j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue.
Oh yeah tas de bâtard !
Je vais chier sur la moquette.
Il s'agit du FloodCast, sa putain de merde !
Si vous aviez l'un vous aviez l'autre le vagin et le pénis
FloBer, Adrien Ménielle.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon.
Oui !
Bonjour et bienvenue dans ce nouvel épisode nous sommes avec Scatman.
Nouvel épisode de FloodCast après une petite pause voilà mais en même temps il y a eu tellement d'épisodes entre janvier et mars.
Les gilets jaunes qui ne félicitent pas la tâche, j'ai bien dit ce mot, félicitent.
Mais comme à l'accoutumée je suis avec quatre invités.
On dirait qu'on est bourré.
Nous sommes avec quatre invités, je commence avec Audrey Pirault.
Faux !
Je suis Claire Chazal.
Audrey Pirault qui est arrivée avec son animal de compagnie qui se prendra sûrement quelques petites agueules au cours de l'émission mais rien de plus.
Elle se formalise pas.
Audrey Pirault, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Alors bonjour je m'appelle Audrey Pirault.
Et puis le reste, bonne chance à vous.
Déjà la dernière fois que tu es venue, tu ne savais pas quoi dire alors que tu peux dire que tu es comédienne, scénariste, on te voit sur des vidéos sur internet, sur internet, sur internet, à la télévision française, à la télévision eh oui, eh oui, sur C8,
eh oui, sur C8, Access, on en parlera, bien sûr, et aussi TF1, Les Chamois avec François Berléand.
Comment ça va se passer ?
On n'est quand même pas là pour enfiler des perles quoi.
Non, on ne veura pas de tartines dans cette émission, permettez-moi de vous le dire.
Nous sommes également avec Justine Lepotier.
Ah les chiens !
C'est les applaudissements, c'est tout qu'on voit, il y a vraiment des trois trucs et les applaudissements.
Ta gueule, tu la fermes.
N'empêche quand on dit ta gueule à un chien, c'est le mot approprié.
Justine, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Mais oui, bien sûr, mon bon Flober.
Alors je m'appelle Justine Lepotier, je suis née à Saint-Malo, en Bretagne.
Ah la ville de la...
Ça sent les ambrins par ici.
Allez, je te laisse continuer.
Et à l'instar donc, il serait qu'on dirait qu'on est ivre qu'est-ce, alors que pas tant que ça.
On est ivres d'amitié.
On a vraiment mangé beaucoup de sucre avant et on est hystériés.
Il y a eu 16 plats différents, il y a eu un mélange de KFC, de pizza, de libanais, c'était n'importe quoi.
Et du coup, eh bien également, j'officie sur les réseaux internettants.
Mais pas seulement !
On peut te voir à la téloche.
Avec les deux vieux.
Les deux petits vieux de scène de ménage.
On les connaît.
Oui, je les aime beaucoup, attention.
Non, avec du respect.
Et puis, pardon, mais à la... Niki Larson ?
Mais oui !
Bien sûr, elle joue Niki Larson.
C'est la première d'entrée au final.
Un million cinq, je sais.
Pas dégueu, ce qui fait que t'as un million cinq dans la poche.
Exactement.
Il connaît si bien le cinéma.
Nous sommes également avec Mechtoub, Gaël, je sais jamais lesquels on dit.
Gaël Mechtoub !
Allez !
Il a sauté, il a bondi le canapé.
Moi je trouve que c'est un bon gilet jague, cela dit.
Elle m'a sauté la gorge.
Assez lassant, mais bien.
C'est le principe du rôti, quoi.
Gaël, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Bonsoir, je m'appelle Gaël, Gaël Mechtoub.
Tu es né à Nice ?
Je suis né à Nice en 79, 27 ans exactement.
Ce qui fait que j'approche gentiment sur mes 40 ans en septembre.
C 'est génial, on va faire une énorme fête.
Tout le monde est invité.
T 'as une petite voix de vélo, je crois d'ailleurs.
Oui, je sais pas pourquoi je parle comme ça.
Elle est bien, je l'adore.
Il y a beaucoup de consignes qui vont se faire la main.
Le liptonique met son petit effet.
Comédien, musicien, scénariste.
J'ai arrêté ma carrière en septembre dernier.
De quoi ?
De tout.
Absolument rien.
Et si ça me plaît, je suis très heureux.
Les femmes autour de cette table ont une carrière bien plus fleurie que les hommes.
On est la fleurie.
Nous sommes également avec le célèbre.
La dernière fois, il n'avait pas de micro.
C'est comme s'il n'avait pas d'armes.
J'ai fait une blague.
Deux, parce qu'il faut savoir que Maurice t'as repris une blague à toi.
La première blague de Boris Patalimi, c'est une blague que j'ai faite juste avant en rentaine.
Mais il y a un copy comique qui sort dans pas très longtemps.
C 'est moi qui l'ai envoyé là.
Nous sommes avec, prépare-toi Mila, Adrien Ménielle.
Je me disais que j'aurais bien aimé qu'elle n'aboie pas pour moi.
Mais ça n'est pas le cas.
Ferme ta gueule.
Adrien, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Adrien Ménielle.
J'ai pas d'idée.
Je dis une bêtise à chaque fois.
Je suis dresseur canin.
Et basketteur canin.
J'ai écrit Air Bud.
Tous les Air Bud ?
Les 17.
J'étais script doctor à partir du 12.
Très très bien.
T'es arrivé de touche à foin ?
J'ai mal aux dents.
J'ai mal à la joue.
J'ai la joue un peu enflée.
Et je pensais que c'était un naf.
Parce que ça m'arrive d'en avoir.
Et je pense que c'est une dent de sagesse qui fait des siennes.
Que je vais devoir faire arracher.
Très sympa.
Ça se voit pas.
Mais au moins ça sera fait.
T'es plutôt de bonne humeur en vrai.
Je suis sous anti-inflammatoire, je suis bien.
T'as connu plus le bougon.
Ça peut arriver très vite.
T 'as même connu le djihadiste d'ailleurs.
Qui était particulièrement bougon.
Il était un peu en colère à ce moment-là.
Sous le tapis.
C'est pas une blague raciste.
C'est une expression.
Et toi ?
Moi je suis Florent Bernard.
Et on l'applaudit !
Petite Mila.
Au bout d'autant d'émissions, je suis toujours invité.
Et présente-toi pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas.
Je suis scénariste.
De temps en temps metteur en scène.
Un peu plus rarement ces derniers temps.
Comédien.
Réalisateur.
Un peu podcasteur.
Youtubeur.
Mais qu'est-ce que tu n'es pas en fait ?
Gamer.
Bon baiser.
Je me démerde après.
Nous avons...
Ça vient un petit peu froid.
Non, on m'a pas suivi sur ce coup-là.
Ma méchanceté.
Je l'ai payé le prix fort.
Je regrette.
Les amis, j'inoccure une petite rubrique que j'ai envie de tester avec vous.
Qui sera peut-être la seule, la dernière.
Elle est volée sur mon podcast.
Alors ça c'est fou.
C'est plagié pour moi.
J'ai partagé l'idée de la rubrique avec Adrien.
Il m'a dit, Bougredane, je voudrais en faire une émission.
Mais il ne me l'avait pas dit, il me l'avait caché.
Parce qu'il sait qu'il ne peut pas me faire confiance.
Il a dit plutôt sale bâtard.
C'est l'équivalent de Bougredane.
J'ai dit Bartaras espèce de vieille salope.
Enculé de fils de pute.
Moi c'est ce que j'ai compris.
J'avais déjà plagié cette idée sur les grosses têtes.
C'est vrai ?
Oui, les grosses têtes font ça aussi.
Nous allons faire des accents.
Nous allons lire des petites news.
Insolites de l'actualité.
Je vous prierai.
Il vient faire de l'ordi.
C'est quoi ce modèle ?
Qui a dit ça ?
Du coup il n'y a pas beaucoup d'enjeux.
Je vous demande juste de réagir tout doucement.
Je vais vous lire une histoire qui s'est passée en Suisse.
Puisque là-bas, il y a une expérience qui a été menée pendant plusieurs mois par la haute école des arts de Berne dans une cave d'affinage de Berthoud.
Berthoud sûrement.
Disons Berlin.
Les responsables de l'étude ont laissé plusieurs meules démantales s'affiner pendant 6 mois et demi dans des boîtes équipées d'une enceinte, leur diffusant de la musique en continu.
Et selon les deux enquêtes, l'une scientifique, l'autre avec un jury d'experts culinaires, les deux sont arrivés à la conclusion qu'il y a des différences de goûts et de parfums selon la musique avec laquelle le fromage a été affiné.
Est-ce que vous pensez que c'est vrai ?
Ou que c'est du...
du fake news ?
Audrey croit à fond.
Tu y crois toi ?
Tout n'est question de vibration.
Fatalement de vibration à vibration.
Si je ne te vibre pas de la même manière, tu ne vas pas...
Là je suis d'accord.
Pour moi c'est vibration au sens littéral.
Justement, c'est scientifique.
Ça fait vibrer le son.
Ça dépend la qualité de l'enceinte.
Mais pas du tout.
Ça dépend le volume de l'enceinte.
Si c'est un système Bose à 15 000 dollars, là forcément le fromage va être...
Ce qui est cool, c'est que tu peux acheter de l'air mental VG Dream.
Le VG Dream, c'est mon préféré.
Justement, il y a des gens ont changé un petit peu quoi fait quoi.
Un accident en bout de table là-bas.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle a pété son collier.
Je vais rentrer chez moi, je vous souhaite une très belle soirée à tous.
Ah non, c'est bon, c'est bon !
Tout le monde peut aller...
Hurle-moi.
C'est réparé ?
Le chien était à deux doigts de se défenestrer.
C 'est extrêmement simple.
Il y a différents groupes.
Les groupes de fromage qui écoutaient du hip-hop par exemple et de la fréquence basse étaient vraiment sur des notes beaucoup plus douces, beaucoup plus florales.
Donc vous saurez que de l'aimantal avec un peu de NTM c'est plus floral.
Mais si on leur met des films qui regardent des films ça risque d'avoir un goût différent aussi parce que c'est aussi du son, de l'image.
C'est comme si on leur racontait une histoire.
C'est comme si on allait les taliner, les toucher, je sais pas quoi.
Ils devraient leur faire écouter du tal et c'est de l'aimantal.
C'est excellent.
Il y a aussi une autre étude fait par des Suisses où ils baissent du fromage et selon où tu mets le doigt ça change le goût.
Bizarrement un goût de sperme.
La bite de Houellebecq donne un goût très fumé.
J'allais dire la bite de Houellebecq ne change pas le goût.
Pour le coup.
Autre petite news.
Houellebecq c'est un grand fan de l'émission.
Mais il ne s'en rappelle pas le lendemain car il est ivrement et islamophobe.
Sachez que récemment c'était dans le douzième arrondissement de la ville de Paris il y a un restaurant qui a fermé.
Il proposait aux clients quelque chose d'un peu particulier.
De boire des bouteilles à sperme.
Vous pouvez deviner assez facilement.
Il n'a pas été ouvert très longtemps.
Il est ouvert en novembre 2017 et fermé en février 2019.
C'est un type de nourriture ou c'est un type de prestation ?
C 'est un type de prestation.
Manger tout nu ?
Très bien joué !
Pourquoi ?
Parce que c'est moi qui ai ouvert le restaurant.
Gros fail !
Il s'agissait de Haut Naturel, ça s'appelait.
Seul restaurant de la capitale où on pouvait se dénuder avant de passer à table.
Ça avait été créé par deux frères jumeaux, Mike et Stéphane.
Qui étaient nus.
Et qui se branlaient.
Génial que quelqu'un qui arrive dans le resto sans savoir le concept soit très mal à l'aise.
Parce que t'as bien dit, on peut se dénuder.
C'est pas obligé.
C'est un petit cahier.
Et tu t'assois, tu mets tes fesses sur un endroit sur lequel d'autres fesses sont déposées.
Les gens qui font du naturisme ont des trucs hygiéniques qui nous dépassent.
Mais ils font attention à ce genre de choses.
Quand tu vas au restaurant, ils ne laissent pas les miettes sur la table.
Je pense que c'est pareil avec les chaises.
C'est pareil avec le petit peigne.
Peut-être qu'il y a des protections sur les sièges.
On peut tout imaginer.
Flo très bien étudié.
On peut dire que c'est un business pas très porteur.
C'est ça, c'est ce qu'ils disent.
Le restaurant a fermé non pas pour des raisons atteintes à la pudeur ou des gens qui se sont plaints.
C'est simplement pour des raisons économiques.
C 'est vraiment ça.
Ils n'ont pas réussi à fidéliser une clientèle suffisante pour que le restaurant soit viable.
Il faut savoir qu'il n'y a pas beaucoup de trucs naturistes en France.
Au naturel, ils comptaient 40 places et ils n'ouvraient que le soir.
Leur business plan, ils misaient sur une activité moyenne de 30 couverts par jour.
Ils avaient été un peu gourmands.
Du coup, le restaurant a fermé.
En tout cas, les clients, ils n'étaient pas couverts.
J'allais faire la même blague !
Qu'est-ce qu'on rit !
J 'ai un peu bandé, c'était cool.
En tout cas, le président de l'association l'ANP, j'ai cherché sur internet et j'ai juste trouvé Armée Nationale Patriote Cédric Amato il s'intitule, il avait parlé de naturisme sur Konbini, si vous voulez revoir son visage.
Il expliquait que c'est très difficile de faire du business sur le naturisme, que c'est plus une façon de vivre et que c'est difficile d'avoir un business plan sur ce genre de pratiques.
Sinon, c'est du porno.
Si tu veux faire des thunes, allez dans le...
Là, en l'occurrence, ils disaient que...
Les naturistes qui entendraient ça, hurleraient.
Pourquoi pas au porno ?
C'est pas parce que tu es nu que tu baises forcément.
En ce moment-là, on est sur un terrain très glissant.
Attention !
Un peu comme les sièges s'ils ont pas lavés.
Je tiens à m'excuser auprès de la communauté naturiste, s'il te plaît, pour mes propos qui relèvent de l'ignorance.
Après, je pense qu'il y en a qui baisent quand même.
Il y en a qui baisent.
Au Cap d'Agde, ils baisent.
Sur la plage, ils baisent.
Le sable sous le prépuce, elle est directement là.
Celui-là, je vais pas vous le tiser avec l'histoire, je vais juste vous dire le titre.
Il pense avoir un rhume, mais les médecins trouvent qu'il a une dent qui a poussé dans le nez.
Ah putain, j'ai vu passer, mais j'ai pas vu l'article.
C'est peut-être ce que j'ai.
Écoutez, là, c'est la taille verte.
T 'as un nez, en fait.
C'est toi, c'est pas une dent, c'est un nez qui pousse.
Alors, comment ça s'est passé ?
Comment ça va se passer ?
C'est vrai que les dents peuvent pousser n'importe où.
N'importe où ?
Dans un cul, par exemple.
C'est pour ça que le haut naturel a fermé, d'ailleurs.
Non, c'est une dent de 13 mm de long pour 6 mm de large qui se trouve au niveau du plancher de sa cavité nasale, au-dessus de son palais, et était recouverte de mucus nasal.
Horrible.
C'est l'apparition de cette dent mal positionnée qui aurait créé des symptômes.
Pour que ceux-ci disparaissent, il suffisait de retirer cette dent, tout bonnement.
Il est très probable que notre patient ait eu cette dent intra-nasale pendant la plus grande partie de sa vie, mais que les symptômes ne soient apparus que tardivement.
Le cas de cette dent noire rappelle un autre constaté en 2014 chez un Saoudien de 22 ans.
Sa dent intra-nasale le faisait régulièrement saigner du nez.
Alors, il y a des photos que je vous conseille de regarder.
J'ai regardé pendant une seconde, j'ai regretté, je regarde plus jamais.
C'est fini.
Horrible.
Une autre news qui n'a rien à voir.
Denis, c'est un quinquagénaire qui vit dans le... Ah, j'ai plus l'adresse.
Je t'ai garonne.
Inventons.
Il a été retrouvé hypnotisé chez lui.
Est-ce que vous savez pourquoi ?
Parce qu'il a regardé Messmer à la télé.
Exactement.
Et il est resté bloqué.
Nous sommes le 21 mai 2016.
Denis, 54 ans, profite de sa soirée libre pour se reposer devant la télévision avec son épouse.
Sa soirée libre, c'est affreux déjà.
Il en avait qu'une.
Au programme ce jour-là sur TF1, c'était star sous hypnose.
Le couple décide de regarder l'émission présentée par Arthur et l'artiste Messmer.
Ah, il est coiffeur aussi ?
Non, ça c'est...
Sauf que la soirée tranquille devant la télévision a pris une drôle de tournure pour cet entrepreneur d'Elande.
Je suis resté bloqué.
J'étais devenu un homme de pierre, raconte-t-il.
Un homme de pierre ?
Ah, c'est Télépoche en plus.
Et on les connaît, c'est que c'est vérifié.
Le Watergate, c'était eux.
Alors qu'il regardait Daniel Evenou ou encore Cartman se faire hypnotiser par Messmer, l'homme s'est retrouvé à son tour hypnotisé derrière son poste.
Je ne pouvais pas parler, je suis resté comme ça une heure et demie.
Ce qui est bizarre parce que Messmer après il fait, allez, t'es réveillé.
Si je peux me permettre, ça ne m'est pas arrivé comme ça lui est arrivé, mais je vous jure, la vie de ma mère, si je mens, ma mère meurt.
C'est une vraie promesse.
J'ai regardé un truc, je ne sais plus lequel c'était et j'ai commencé.
Je ne sais pas, vos paupières sont lourdes, etc.
J'ai commencé à faire la même chose et j'ai eu super peur que je reste bloqué et donc du coup j'ai tout éteint et je suis partie faire ma vie.
Mais je vous jure, ça m'est un peu arrivé.
J'ai une petite anecdote.
J'ai une amie proche qui est allée voir un spectacle d'hypnose, je ne sais plus où, au Grand Rex, sûrement lui, je ne sais plus combien, 2000 personnes en train de se faire hypnotiser et en fait, ça marche, elle m'a dit, j'étais à fond dedans, je me sentais bien,
j'étais un peu parti, j'étais un peu perché, je ne savais pas trop.
Elle se rappelle juste qu'elle a vraiment passé un super moment, mais à la fin du spectacle, il y a des gens qui restaient bloqués.
Il y avait des assistants, Mesmer ou n'importe quel hypnotiseur, qui vont dans la salle, il y a des gens qui restent des bras en l'air, qui les aident à revenir vraiment, et ça fait partie du service après-vente du truc.
Et elle, elle faisait partie des 27 personnes dans la salle qui étaient encore qui ne comprenaient pas ce qui se passait.
Tu peux rester bloqué.
J'ai une pote qui a fait Mesmer qui a dit ça te fait un espèce d'effet où tu es un peu en stress quand même.
Tu te dis, ah ok, je ne contrôle vraiment pas mon corps, et c'est l'équivalent d'un rêve.
Souvent les gens qui sont hypnotisés disent qu'ils sont comme dans un...
Tu vois, ils comprennent ce qui se passe, mais...
Qui s'est fait hypnotiser ?
Moi, je suis allée le voir.
Je suis allée le voir en spectacle.
Et il est fort parce qu'il commence en te disant... Déjà, il a un super accent.
Déjà.
Non, c'est vrai, c'est chantant.
Il commence à te faire un truc avec les... Tu dois joindre tes mains, et là, il te dit que tes capacités d'hypnose augmentent de minute en minute, d'heure en heure, de seconde en seconde, etc.
Moi, ça ne marche pas.
Si vous écoutez, il y a peut-être des gens qui sont en train de se faire hypnotiser.
Donc faites attention, n'écoutez pas trop aux rêves.
Qui vont rester bloqués.
Après, du coup, il y a une première salle de gens qui y vont.
Après, il recommence, tu dois mettre les mains au-dessus de ta tête.
Là, pareil, ça ne marche pas.
C'est le Club Med, quoi.
Oui, il y a un peu ça.
Et après, il a besoin des gens pour faire son spectacle.
Bien sûr.
Sauf que l'entrée, tu as 65 balles.
C'est ça, la différence.
Voilà.
C'est moins cher que le Club Med.
Et une fois qu'ils ont les bras en l'air, il leur fait les poches.
Pas sympa.
On a compris ton business.
Et après, avant de partir, il dit on va réessayer une dernière fois pour les personnes pour qui ça n'a pas marché.
Et là encore, il te répète que ta capacité d'hypnose augmente de minute en minute, d 'heure en heure, de seconde en seconde.
Et là, en fait, à ce moment-là, il a dit je compte jusqu'à 3 et vous allez, genre, dormir, quoi.
Et là, j'ai senti complètement que j'ai basculé en avant et je suis parti complètement.
Et effectivement, il y a une notion un peu de rêve, mais bizarre.
Et du coup, dans ma tête qui est un peu tombée en avant, j'ai ri, ce qui a fait que j'ai fait genre ça tombe en avant, rire hystérique, je me suis retrouvée à mon siège, 3, retombée, mais re-rire hystérique.
D'accord.
Tu viens d'expliquer ce qui arrive à Isabelle Adjani depuis 20 ans.
Elle fréquente mes smers.
C 'est ça, exactement.
Il a eu la peur de sa vie, c'est ce qu'il raconte Denis, et ce qui l'a sauvé, ce ne sont pas les secours qui ont pris un canular, qui ne sont pas arrivés tout de suite, mais c'est sa femme.
Faut dire que c'est le sosie de Grégory Guillotin, cette personne.
C'est ça, et qu'il les a appelés en Skype, ce qui est très étrange.
Non, c'est son épouse qui lui a permis de revenir à lui.
Elle s'est souvenue que mes smers faisaient des décomptes à 3 dans ses hypnoses.
Et elle l'a sucée.
C'est pas le seul, c'est pas le seul.
Oui, elle l'a sucée, ce qui était malin.
Et en fait, du coup, ça l'a réveillé le calvaire du quinquagénaire.
Mais le calvaire du quinquagénaire, attendez, c'est pas fini.
Elle a profité, Christine.
Le calvaire du quinquagénaire ne s'est pas arrêté à la seule soirée du 21 mai.
L'homme qui s'auto-hypnotise régulièrement a notamment consulté un neurologue qui lui a expliqué qu'il était comme dans un état chamanique à cause de cette hypnose involontaire.
Les conséquences ont été fâcheuses pour Denis.
Je suis resté 6 mois, pardon.
C'est quoi ce neurologue ?
6 mois, attends, c'est une journée.
C'est le neurologue qui dit que c'est chamanique.
C'est votre diagnostic, ça ?
Non, non, je pense que...
J 'ai fait une radio de votre cerveau, vous êtes un chaman.
Ah bah, merci.
Je vous paye ou non ?
Je vous laisse parce qu'après j'ai un samouraï.
J'ai un mec qui est samouraï derrière.
Non mais je pense que c'est Denis qui disait ça à son docteur.
Donc les conséquences étaient fâcheuses pour Denis qui est resté 6 mois avec des difficultés d'orthographe.
Je pense qu'il a un peu excusé.
J'ai du mal à...
Et j'ai perdu 1000 balles aussi.
Je me suis acheté la PS4 sans faire exprès.
Je me souviens bien du prénom de certains amis.
Je confondais le chaud et le froid.
Là c'est vraiment...
Il y a un petit pétocasse.
Là c'est genre un dyslexique pour l'instant.
Bah écoute, aujourd'hui j'ai toujours des problèmes de mémoire confitiles.
En tout cas, pendant un bref moment, Denis a pu échanger avec Arthur qui a voulu s'assurer que l'homme se portait bien.
Il était pas obligé !
Et il l'a fait, c'est quand même très sympa de sa part.
Il était très sympa, au d'abord.
Attends, Denis l'a dit, il a été très bien, il m'a appelé pour savoir comment j'allais, il voulait même que j'aille sur le plateau.
Bah bien sûr, d'accord.
Allez, on retire, c'est pas si sympa.
N'ayant plus de nouvelles, il s'est sans doute assuré que je n'allais pas lui coller un procès.
Mais Mesmer s'est expliqué, lui de son côté...
Ne ment pas aux gens.
Il y a eu un petit bug, mais les gens s'en rendaient pas compte.
C'est vraiment dommage que tu passes à cette émission, n'est pas en direct.
Je le dis car on ne ment pas aux gens qui nous écoutent.
En tout cas, Mesmer de son côté, on peut quand même vite passer aux choses.
Non parce que Florent s'est levé, il a changé de disque dur, on a discuté.
Vous dites comme s'il s'était passé 2h, j'ai été extrêmement réactif.
C'est vrai, c'est très rapide.
Euh...
Hypnotiseur.
En tout cas, hypnotiseur.
Mesmer a confié qu'il était déjà parvenu à hypnotiser une personne par message.
Non, par texto.
Non, non, par message, je pense, interposé, par...
Vocal.
Par texto, ça c'est de la connerie.
Il avait conclu en expliquant...
Il avait conclu...
C'est comme l'astrologie.
Il avait conclu en expliquant qu'il était inutile d'appeler les secours si l'un de ses proches se retrouvait hypnotisé à distance.
Il faut simplement laisser la personne s'éveiller naturellement ou la réveiller comme on le ferait avec quelqu'un qui dort, qui rêve ou qui est somnambule.
Il n'y a aucun danger à vivre avec l'hypnose qui est une forme de sommeil naturel.
Ah bah on est tous rassurés.
Moi je chie un peu dans mon bain, là c'est vrai que ça va mieux.
Et je crois que 15 minutes d'hypnose c'est 4 heures de sommeil ou un truc comme ça.
Il n'y a pas que t'es exténué à la fin.
Un pote qui avait fait mes smers m'avait dit j'étais mort de fatigue à la fin.
12 minutes de baise aussi je crois.
Pardonnez-moi mais c'est impossible de baiser 12 minutes déjà.
C'est pour ça qu'il faut se faire hypnotiser pour atteindre de telles durées.
Ça brûle après quand on fait pipi.
En parlant de pipi...
Ecoutez il y a une enquête qui est sortie une enquête qui est sortie le 15 mars qui explique qu'il y a donc 2 jours.
Pour les gens un petit peu plus.
C 'est tout chaud ça va sortir comme le pipi.
De la bite.
Enfin de l'urètre pour être inclusif.
C 'est vrai évidemment.
Vos pipis nocturnes coûtent très cher à la société.
Ça c'est l'article du point qui n'y va jamais de la morte avec les titres qui attaquent.
C'est les écolos qui nous emmerdent encore.
Non on est prêt.
Parfait de se rendre aux toilettes au milieu de la nuit.
Ça s'intitule d'ailleurs la nicturie.
Ce qui n'a rien à voir avec Nick Fury qui recrute les Avengers.
Qui ne pisse exclusivement le jour.
C 'est ça.
N'est pas un acte anodin ni neutre économiquement.
Relève une étude de Rand.
Vous faites peut-être partie de ceux qui éprouvent régulièrement un besoin pressant d'aller aux toilettes durant la nuit.
Ils vont dire on allume la lumière et on tire la chasse.
Jamais.
Même si j'ai très envie.
Tu ne pisses pas la nuit ?
J'attends le matin.
Par conviction politique ?
Chaque nuit tu te lèves et tu vas pisser.
T'as pas une bouteille à pipi ?
Non.
Je suis pas en mode gourde pour l'urine.
Audrey pisse toi.
Non je fais pipi avant.
Et puis après je dors.
Moi aussi pareil.
Ça veut dire que tu te réveilles et après quand tu es réveillé t'as envie de faire pipi.
Je suis réveillé par mon envie de pisser.
Mais quel enfer.
Moi j'ai une petite vessie je pense.
Je pisse beaucoup.
Il n'y a pas que la vessie.
Plus que ta petite caquette.
Il y a mon estime de moi.
Pourquoi c'est pas écolo de pisser la nuit ?
Parce que tu tires la chasse.
Tu as mangé.
Il doit fondre des papelards.
Je vais vous dire le prix que ça coûte.
Moi c'est gratos.
On les connait les américains.
Ils sont carrés.
Le coût serait de 44,4 milliards de dollars.
C'est très cher.
Je vais faire gaffe.
C'est quoi la différence entre un pipi de la nuit et un pipi à 21h30 ?
La nicturie apparaît surtout chez les personnes âgées de plus de 60 ans qui sont alors réveillées en pleine nuit.
Qu'est-ce que ça va être ?
Plusieurs raisons sont pointées du doigt par les spécialistes.
Plus grande production durée de la nuit, habitudes de vie, problèmes cardiaques, rénaux, hépatiques ou veineux.
À partir de deux levées par nuit, la nicturie est considérée comme une pathologie.
Je te le dis, t'es malade mon pote.
Deux fois jamais.
La deuxième, je pisse dans le lit directement.
Cette étude de l'Institut de Recherche souligne surtout qu'il ne s'agit pas que d'un problème sanitaire.
Comment ce qui se passe dans l'intimité de votre salle de bain au milieu de la nuit peut-il avoir des conséquences économiques ?
C'est la question que vous vous posez.
Il y a le maître Vergès avec la bosse qui va arriver dans 5 minutes.
Les chercheurs ont utilisé un modèle macro-économique et non pas Macron-économique pour simuler l'impact si moins de personnes étaient touchées par la nicturie.
Concrètement, ils considèrent que cela touche la productivité au travail mais aussi l'absentéisme.
Cela crée aussi des dépenses en termes de santé publique selon des études menées dans d'autres pays.
Cela coûterait 13 milliards au Japon, 8 milliards en Allemagne, 5,9 milliards au Royaume-Uni ou encore 3 milliards en Australie.
Certaines méthodes sont recommandées par les médecins.
Surélever les jambes la nuit Pour ceux qui chuchotent la nuit Est-ce qu'il y a une pathologie pour ceux qui chuchotent 2 fois dans la nuit ?
En dehors d'une gastro.
Cela coûte 1 milliard d'euros.
Pour ceux qui voudraient lutter contre la nicturie qui n'a rien à voir avec la nicturie Je commence à douter.
Certaines méthodes sont recommandées par les médecins.
Surélever les jambes la nuit Moi je ne peux pas, j'ai des problèmes de circulation.
Je ne peux pas, j'ai des problèmes de circulation.
Justement, c'est très bon de surélever.
Limiter ?
Pas du tout.
Faire des incantations ?
Je ne sais pas.
J'ai des fourmis dans les jambes, je n'ai plus de sang.
Tu ne pisseras pas cette nuit.
Il faut mettre des visites d'hôpital.
C'est la gravité en fait.
Il faut mettre un verre d'eau.
Une poche à pipi ?
Quand tu es à l'hôpital, oui.
Et un pistolet, merci Adrien.
L'affaire est jouée.
Vous pouvez aussi limiter les boissons après 18h.
Éviter le thé, le café ou encore l'alcool le soir.
Moi j'ai une idée, on se taille tous les veines.
On se taille tous les veines.
Comme ça on ne pissera plus la nuit.
On coûtera moins cher à Macron.
Macron économie.
On était au pipi, je passe directement au caca.
Je vais parler de l'actu.
Connaissez-vous le cacatove ?
Non.
C'est une contraction, c'est un petit mot valise.
On peut deviner ce que c'est ?
C'est facilement oui.
Caca et tove.
Comme le philosophe ?
Pas Beethoven, le film avec le chien.
Rien à voir.
C'est Raphael and Toven ?
C'est pas la peine de faire une contraction, c'est déjà une merde.
C'est des balles.
Tove ?
Stivestatov ?
Non.
Je suis content qu'on ait dit Stivestatov en 2019.
C'est russe ?
Je ne sais pas.
C'est une arme ?
Comme un kalachnikov ?
Non, ove.
Comme un cocktail molotov.
Des bouteilles de caca.
Un cacatove est un mot valise composé de caca et cocktail molotov et c'est une arme par destination formée d'un contenant rempli d'excréments, matière fécale ou urine parfois diluée dans un peu d'eau et utilisée contre les forces de l'ordre lors de manifestations.
En ce moment, il y en a un.
C'est pour ça que je vous en parle.
C'est le cacatove à Paris.
Je vous donne l'historique du cacatove.
C'était utilisé comme projectile de jet déjà au Moyen-Âge, en Europe.
On lançait des tonneaux remplis de merde qui étaient déversés sur les assaillants du haut des machikoulis ou utilisés lors de bombardements.
Les machikoulis, c'est dans les châteaux forts.
Pour moi, c'est un plat.
C'est un hachis parmentier mais tu mets un petit coulis dessus.
Un petit coulis de merde.
En 2014, un policier autrichien est victime d'une bombe à lisier installée à un endroit fréquemment utilisé pour les contrôles radars.
Les cacatoves ou bombes d'excréments selon ce que vous aimez sont utilisées plus largement la première fois début mai au Venezuela, mai 2017 lors des manifestations contre le pouvoir en place.
La première présence documentée de cacatove en France a été faite en avril 2018 à la toute base vous savez où ?
En France, la première fois qu'on a utilisé le cacatove recensé par les forces de l'ordre.
Est-ce que c'est là où il y avait...
L'élection Macron.
Là où il y avait l'aéroport.
Exactement, c'est chez les zadistes au Notre-Dame-des-Landes.
Attends mais moi j'ai une question.
C'est juste du caca ou c'est du caca qui prend feu ?
Alors je vais t'expliquer.
Un cacatove est fabriqué en remplissant un contenant en verre ou en plastique.
Le verre c'est douloureux en plus d'être humiliant, c'est un peu dangereux.
Avec des excréments, urine et matière fécale.
Ça veut dire quoi ?
Tu chies dans ta bouteille ?
Ou est-ce que tu chies et après tu mets, tu fourres ta bouteille ?
Faut que vous sachiez qu'il y a des tutos sur Facebook ou sur Youtube.
Il y a des tutos.
C'est caca de chien ou c'est caca humain ?
Humain.
Tu peux mettre des cacas de chien.
C'est dur.
Non justement, c'est plutôt bon.
Ces excréments ont auparavant été collectés auprès de volontaires ou préviennent d'autres sources.
Crotte de chien, litière de chat.
Ces projectiles sont ensuite lancés sur les forces de l'ordre avec des élastiques au Venezuela.
Un lance-pierre à merde.
Certains observateurs mettent en avant la facilité de fabrication, le prix attractif, l'aspect bio et l'efficacité.
Parce qu'apparemment, c'est un succès.
Certains dénoncent l'aspect insalubre de la chose.
Ça explose pas.
Si j'ai vu les images sur les trucs des CRS, leur bouclier transparent, c'est à gerber.
Il y en a qui chient dans des capotes, ou dans des ballons d'eau, ce qui fait que quand ça explose, t'as une balle de merde.
C 'est vraiment pour leur s'appel moral.
C'est pas violent, mais c'est vraiment...
La police a des trucs dégueulasses aussi.
Ils ont des produits qui sentent extrêmement mauvais, qu'ils aspergent sur les manifestants.
Vous savez ça quand même.
Et qui vient de spermacerer.
Et il y a un truc, je sais pas si c'est une rumeur ou quoi, mais que pour disperser certaines manifs, ils ont des machines qui diffusent des infrabasses, et ça fout la chiasse il paraît.
C'est le bruit marron.
Mais si t'es constipé, c'est hyper bien.
Mais tu chies dans ton benne directement, donc c'est moins bien, mais c'est un peu en demi-teinte.
Je suis content d'avoir fait caca, mais dans mon pantalon j'aurais préféré que d'en faire un.
Il faudrait un horaire.
Mettez-vous tous sur les chiottes, il y a le bruit marron qui va sortir.
Laissez-moi travailler !
Oh merde, j'avais oublié le changement d'heure !
Putain de changement de merde, oh non !
Gilet jaune devant, marron derrière !
Les grosses caisses !
Ta gueule !
T'arraches les poils un par un.
Elle dormait, vraiment, elle dormait.
Vous êtes salauds.
Laisse-la aller sur le canapé, elle va dormir.
Alors en tout cas, les conséquences sanitaires liées à l'utilisation, sachez-le.
Certaines personnes touchées par des kakatov ont été prises de vomissement.
L'utilisation de verre peut causer des blessures.
Qui s'infectent immédiatement.
Immédiatement, c'est la merde humaine.
Tu amputes le bras direct en fait.
En tout cas, les jets de projectiles de type kakatov sont passibles de 3 ans de prison et de 45 000 euros d'amende.
Donc c'est pas cher, c'est un prêt rétractif mais ça peut coûter cher quand même.
Il n'y a pas de guerre propre, j'ai envie de te dire.
C'est tout ce que je veux dire.
Il faut savoir également que... Attendez, pardon.
Cette arme d'un genre nouveau...
Pas si nouveau que ça puisque ça existait déjà.
Depuis pas si longtemps, je te dis, 2017.
Au Moyen-Âge.
Tonneau à merde.
Oui, c'est vrai.
Bouteille à sperme.
Ça me dégoûte vraiment.
On pourra parler de la bouteille à sperme après.
J'aimerais bien qu'on parle de bouteille à sperme.
Je sais pas ce que c'est.
Tu te prends quand même le caca de quelqu'un que tu connais pas.
Je serais un pote.
Tu me laisses le chier sur l'épaule.
Je veux dire...
Même quelqu'un que je connais.
Je suis pas fan.
En règle générale, je déteste qu'on me chie dessus.
Même ton propre caca, on te le balance sur toi.
Tu vas pas aimer.
Même celui de ma chienne, je serais pas content alors qu'elle est tellement mignonne.
Tu vas vite arriver avec du caca sur tes doigts, tu sais.
Je lui ai retiré un...
Elle a fait caca tout à l'heure et après elle avait un...
Je pense que c'est un cheveu qu'elle avait mangé.
Ah, il y avait une petite crotte qui pendait.
J'adore.
Et je l'ai retiré.
Stéphane fait beaucoup ça aussi.
Parce qu'il mange de l'herbe.
Et Stéphane a beaucoup la diarrhée.
Ça va mieux.
J'ai trouvé des nouvelles croquettes qui gèrent bien.
Le premier était facile et puis après c'était...
On déborde là, non ?
On parle de caca.
On est dans le sujet.
Stéphane est un chien.
Stéphane est le chien de Gaëlle.
La nounou était Justine.
Elle a gardé Stéphane.
Et d'ailleurs il a mangé un poulet entier.
Chez moi.
Et après il a tout vomi.
Et son caca sentait très fort le poulet dégueulasse pendant trois jours.
C'était génial.
Voilà, c'était une belle anecdote.
Flo ?
Oui ?
Non, on parlait de Stéphane, de la merde dans mon chien.
On est arrivé plus ou moins au bout.
En revanche, je continue sur les gilets jaunes parce qu'il s'est passé un truc terrible en décembre dernier.
Avec les gilets jaunes.
Pas d'amalgame.
Avec deux personnes qui se revendiquent des gilets jaunes.
Ce vendredi...
Je rappelle que je suis FlyRider, le leader des gilets jaunes.
Evidemment.
Ce vendredi, le tribunal correctionnel de Lonce-le-Saunier a condamné deux jeunes hommes à un stage de citoyenneté où à défaut deux mois de prison ferme, pour des faits peu communs.
A votre avis, lesquels ?
Ils se sont branlés devant les flics.
Sachez que c'est lié à ils avaient faim.
Et du coup ils ont fait quelque chose.
Ils ont mangé un flic.
Ils ont volé de la bouffe dans un restaurant.
On est synchro avec Juju.
Ils ont mangé un animal.
Ils ont essayé de manger un animal.
Un pigeon.
Ils ont essayé de tuer une biche.
Un mouton.
Un pigeon.
Selon les informations de France Bleu, ces deux personnes auraient attaqué une brebis à coups de pelle en décembre dernier.
Car ils avaient envie d'un kebab.
Et le titre c'est ça je crois.
Oui bien sûr.
Le 14 décembre, près d'un rond-point situé à Courland dans le Jura, le premier se saisit d'une pelle et frappe le pauvre animal.
Tandis que l'autre armé d'une fourche essaie de l'achever.
L'animal n'est pas décédé.
Mais il a fait un petit stage à Oveto.
Il s'est radicalisé du coup.
Maintenant il est vraiment de droite.
Il vote républicain.
Si ces gens nous écoutent, on ne les embrasse pas.
On leur jette un cacatophe dessus.
L'animal a réussi à s'enfuir.
Et donc les agresseurs ont été interpellés.
Pour réparer ça, ils devront, en plus du stage de soignanité, verser 200 euros de dommages et intérêts aux détenteurs de l'animal attaqué.
Je croyais que c'était pour elle directement.
Pas d'amalgame, mais les brebis ne savent pas dépenser leurs frics.
Un clactou H&M.
Une personne qui possédait une brebis ?
Oui, c'est ça.
Ah, il possédait une forêt ?
Derrière le périph' il y a des gens.
C'est dans le Jura, alors il peut y avoir des brebis.
Ah, une brebis, pardon.
J'avais une biche en tête.
Qu'est-ce qu'il fout avec une biche ?
J'ai une anecdote.
Vous savez qu'en France, c'est impossible de donner son héritage à son chien ?
Oui, j'ai eu ça.
C'était Lagerfeld qui voulait le donner à sa chatte.
Il l'a donné à sa chatte.
Oui, parce qu'en Allemagne, tu peux le faire.
Et aux Etats-Unis aussi, ça arrive hyper souvent.
Il y a un chien qui est très riche, qui est milliardaire.
Concrètement, qu'est-ce qu'il se passe ?
Je pense que c'est juste une excuse pour que la personne qui s'occupe du chien ait énormément d'argent.
Mais dans la loi américaine et allemande, ça va, t'es en train de perdre tes yeux.
Tu veux un petit zyrtec ?
T'es bleu et t'as une joue très enflée.
Un peu radiophonique.
Les gens peuvent t'imaginer.
C'est plutôt pas mal.
Gratter les deux yeux simultanément, c'est bizarre.
Tout ça pour dire que la brebis, en France, n'aurait pas pu toucher les gens.
Qui note la brebis ?
Rends l'argent, brebis !
Internet !
C'est quoi, un stage de citoyenneté où on va leur apprendre quoi ?
À tuer correctement !
Avec un pouce sec derrière la nuque.
En plus des 200€, ils ont dû dédommager tous les frais de vétérinaire, les séances chez le psy, parce qu'on sort pas indemne de tout ça.
Et la SPA s'est constituée par partie civile et va toucher un petit 150€ dans l'affaire.
150 ?
C'est partie civile, tu gagnes jamais énormément.
Je suis avocat, je vous le dis tout de suite.
Ce genre de comportement extrêmement déplacé, extrêmement brutal, extrêmement frial existe et il est complètement indépendant du mouvement des gilets jaunes qui ont tenu à se désolidariser de cette attaque.
Ils ont dit les kakatov, ok, mais pas la biche.
Les gilets jaunes c'est vraiment l'inverse de Daesh.
Dès qu'il y a un truc un peu...
Ils font c'est nous !
C'est nous !
Les gilets jaunes c'est vraiment l'inverse.
Ils font non non...
Oui mais c'est pas nous.
D'ailleurs il y a quelqu'un qui a surfé sur le buzz du gilet jaune.
Qu'est-ce qu'il a fait pour se faire un peu de pognon là-dessus ?
Il y a eu, mais pas d'argent là-dessus.
Un truc qui permet de gagner de l'argent.
Il a refait des baillots.
Un gilet ?
Il a créé une marque.
C'est pas des vêtements.
Ce n'est pas la chanson gilet jaune.
Un truc de bouffe ?
Non.
Une chaîne Youtube ?
Squeezie First.
Un film ?
Une opé pour Fantin ?
J'ai envie de deviner là.
Il n'y a pas mis le truc.
Ah il a voulu déposer le nom ?
Ah pas con.
Il a voulu être leader ?
Un nom de domaine ?
Non.
Pensez à un truc plus matériel.
Une marque de gilets jaunes ?
Ils ont fait des gilets jaunes.
Il a fait des figurines.
Un actionman ?
Des pins ?
Un livre ?
Un truc qu'on pourrait trouver dans un Toys R Us par exemple.
Ah des petites figurines, des petits jouets, des petites peluches ?
Des bouteilles de cacatophe ?
Un jeu de société ?
Un jeu de société.
C'est un jeu de société qui s'intitule Gilles et Jaune.
Combien de personnes ont fait cette blague ?
Qui arrivera le premier pour une interrogation ?
C'est un jeu de société qui coûte quand même 30 balles.
C'est pas les gilets jaunes qui vont pouvoir se le payer.
Il permet de faire une sorte de course en esquivant les différents obstacles.
Barrage de gilets jaunes et CRS.
C'est un jeu de loi mais il y a des gilets jaunes.
Le but c'est d'être le premier à réaliser un trajet qui passe par toutes les villes qui figurent sur les cartes-villes distribuées à chaque joueur en début de partie.
Le jeu de plateau c'est la France et tu dois passer par toutes les villes.
Un jeu vidéo ?
Un Street of Rage avec le boxeur raciste là.
Le boxeur raciste là.
J'avais vu ça le mec, le boxeur là.
Il était raciste ?
Il était au FN littéralement.
Tout bonnement.
Mais comme le bruit commence à se répandre, Philippe qui a créé le jeu c'est un chômeur vivant dans le sud de la France et il a utilisé sa prime de licenciement pour financer 1000 exemplaires sauf qu'effectivement les 1000 exemplaires sont partis extrêmement vite et là c'est un succès sur Amazon ça se vend comme des petits pains.
Je suis content du coup.
Philippe il va se faire un petit pécule.
C'est une belle nouvelle.
Il est d'où ?
Il vient de...
Il revient.
Non je l'ai dit d'où il venait ?
Tu es d'où ?
Sud de la France.
Il va ouvrir un restaurant pour nudistes.
Il va faire faillite.
Mais il tient à s'exprimer sur le sujet.
A la base il ne s'agissait que d'une boutade et comme le bruit commence à se répandre il espère que la blague
ne sera pas prise au sérieux.
Je pense qu'il a un peu peur d'avoir les flics chez lui.
En tout cas c'est sur Amazon.
Je vais l'acheter.
Ça se joue de 2 à 6.
Le jeu Événement de 2019.
Ce n'est pas de l'un des purs.
Il y a une boîte de prod derrière.
Ravensburger.
C'est ça.
Ce petit jeu qui est sorti pour la modique somme de 39,90€.
S'il te plaît.
C'est en dessous de 30€.
Les amis, nous allons passer au thème qu'on appelle Thème ou Thème pas.
Joli.
Des recommandations culturelles ?
On va le faire après.
On change un peu les règles.
Je change plein de trucs et après les gens pourront me dire par Twitter ce qui était mieux avant.
Et me dire ce qu'ils préfèrent.
Je voulais garder les recommandations pour la fin.
Tu penses que c'était une erreur ?
C'est toi le chef.
Je ne suis qu'invité.
Tu es le sniper.
T'es dans le générique quand même comme invité.
On n'était pas dans le générique.
On ne veut pas le savoir.
C'est un peu dur.
Adrien tu viens de renifler.
T'as une dent qui pousse dans le nez.
J'ai une dent dans le nez.
Bonne soirée.
J'ai envie de commencer par toi.
Moi c'est un truc sur Netflix.
T'es complètement malade en fait.
Je voulais parler d'animaux de compagnie.
T'as dormi pendant 5 minutes.
Tu as fait l'acquisition peut-on dire acquisition d'un petit chien.
Pas l'achat mais l'acquisition.
Est-ce que tu peux nous en parler un petit peu de ce petit animal de compagnie.
Alors c'est une...
Ah il démarre en côte.
Elle s'appelle Frankie.
C'est une femelle de race indéterminée.
On l'a adoptée.
Elle est venue de la Réunion.
Alors comment ça se passe ?
Déjà si ça vous intéresse d'adopter un animal il y a un site qui est très bien qui s'appelle secondechance.org et c'est un peu le...
je connais pas bien les trucs.
Pourquoi Audrey rigole ?
Non pardon.
Je me suis imaginé seconde chance pas forcément ça dépend dans quelle famille tu tombes.
Oui c'est vrai.
J'étais vraiment libre avant.
J'aimais vraiment la première chance.
Ils me rasent les poils.
C'est vous qui avez décidé que je devais en avoir une deuxième.
Personne m'a demandé.
Deux connards de gamins.
J'étais bien la Réunion.
En l'occurrence avec Adrien c'est une vraie seconde chance.
Ah oui.
Non oui seconde chance c'est un peu ça regroupe un peu toutes les associations, refuges etc.
Et d'ailleurs ce qui est amusant c'est que c'est pas seulement des chats et des chiens mais c'est que des humains.
C'est là que c'est problématique.
Il y a des humains.
Tu peux adopter un coq, un cheval.
Un lapin, un furet, un oiseau.
Une brebis peut-être.
Un coup de pelle.
Un bon coup de pelle dans la gueule.
Du coup ils sont tous à la Réunion ?
Non pas du tout.
En France Métropole et Domtom.
Sinon ça serait second chance.
En italien ça serait Secundure Quattro Et voilà c'est très raciste.
Je suis italien.
Nice c'est en Italie ?
Et ta mère elle est en Italie ?
Elle est dispersée à Nanterre.
Pourquoi j'ai fait cette blague ?
Dispersée à Nanterre qui est ton album de rap aussi je crois.
Ah ouais c'est vrai.
C'est vraiment bien parce que on peut entrer des critères de recherche et ça affiche les résultats.
Dans le coq handicapé.
L'âge, la taille, le sexe de l'animal et tout ça.
Parce qu'une femelle c'est quand même beaucoup moins chiant en vrai d'avoir une femelle chien en tout cas.
Elle est pas à la maison hein.
Si tu vois ce que je veux dire.
Cherche pas mon regard.
J'ai cherché n'importe quel regard.
Je vois que j'en ai eu aucun.
Pierre Pénichou aurait adoré.
Au début on avait repéré une autre petite chienne.
Qui a été euthanasiée d'ailleurs du coup.
Zéro chance.
Zéro chance il bute des animaux.
Tu choisis un animal et il le tue pour toi.
Un animal qui va très bien.
Pas de bol.
C'est pasdebol.com Et en fait on a fait les démarches pour l'adopter.
Ils nous ont dit elle est trop craintive pour vivre en ville mais voici d'autres animaux qui pourraient correspondre à ce que vous attendez.
Et dans la liste il y avait Frankie qui s'appelait Tina.
Donc on a dit c'est hors de question.
Et puis du coup on l'a adoptée.
Elle a été rapatrie en avion.
En avion c'est ça.
Pas du tout à son prénom du coup.
Dans la soute.
En première classe Adrien il paye des thunes.
Non mais ça c'est vraiment l'association qui gère tout.
Première classe avec ses petites papattes elle pouvait choisir les films.
Absolument.
Et tous les airbuds.
Que t'avais scénarisé.
On l'avait briefé.
En fait ils passent des accords avec des gens qui font le voyage à titre personnel et ils leur disent est-ce que ça vous ennuie si on ajoute sur votre billet un animal, ça ne vous coûte rien ?
Qu 'il meure de cocaïne.
Elle avait un énorme mâlon gonflable dans le cul.
Et du coup il y a quelqu'un de l'asso qui est avec nous pour récupérer l'animal à l'aéroport.
Et t'as été à l'aéroport le chercher ?
C'est trop mignon.
T'avais un petit carton avec son nom ?
C'était quand ça ?
C'était il y a un mois et demi.
Elle a pris l'avion pour la première fois de sa vie.
Elle t'a vu toi ?
Non mais je pense qu'il faut que tu racontes l'arrivée surtout parce qu'elle venait de la Réunion.
Elle était bronzée ?
Elle avait froid ?
Un peu.
Elle venait de la Réunion où elle était à la SPA de Réunion-Sud pour la précision.
Donc elle était avec plein de chiens elle était avec des gens qu'elle connaissait donc ensuite on l'a prise et au soleil du coup parce qu'en plus elle était là-bas en ce moment ils l'ont prise, ils l'ont mise dans une cage elle est passée 12 heures elle est ressortie,
il neigeait, il n'y avait plus personne qu'elle connaissait, il n'y avait plus de chiens, il n'y avait plus rien.
C'est le second chance !
Donc elle n'était pas au top de sa forme.
Au début il y avait une inquiétude.
Elle était déprimée.
T'as l'impression que cette seconde chance c'est de la merde.
Pour le moment je me suis fait niquer.
Il fait froid, tous mes potes sont partis.
Sur TripAdvisor ils vont m'entendre.
Je vais leur mettre une étoile.
Non elle était déprimée les premiers jours.
Ça se traduit comment une dépression de chien ?
Elle dort.
Elle a dormi toute la journée, toute la nuit.
Après elle était aussi fatiguée.
Le jet lag.
Il paraît que pour les animaux c'est décuplé.
C'est comme leur âge.
Ils dorment deux mois après.
Il n'y a que deux heures de décalage avec la réunion.
Il y a assez peu.
Mais pour les chiens c'est beaucoup plus.
C'est Poisset, c'est exactement ce qu'il dit.
D'autant qu'en plus la réunion, le soleil couche très tôt.
Alors qu'ici les journées sont...
La réunion tu te lèves à 5h du mat, il y a du soleil.
Elle était débouchelée.
Elle n'explique pas bien.
Du coup c'était tu l'appelles, elle ne répond pas.
En plus tu l'appelles Francky alors qu'elle s'appelait Tina.
Elle t'ignore complètement.
Et en fait ce qui était cool c'était que du coup petit à petit on l'a vue reprendre vie.
Vous étiez très similaire du coup.
Oui c'est ce que je disais, c'était bien d'être le plus déprimé à la maison.
Il y avait quelqu'un d'autre.
Non mais du coup on l'a vue reprendre vie et tout, c'était trop bien.
Et s'attacher à nous.
Ça a mis combien de temps ?
Assez rapide.
En vrai 3 jours, un régal.
Moi je crois que je l'ai rencontrée une semaine après, elle était déjà toute contente, elle sautait partout, elle était trop mignonne.
Elle est adorable, elle a 1 an.
A mon avis elle prépare un mauvais coup surtout.
J'ai une anecdote là-dessus.
Parce que nous on nous a dit bah elle a 1 an, sauf que apparemment c'est faux de saire.
Certaines associations mentent parce qu'elles ne savent pas l'âge en fait je pense.
Les deux, il y a un peu des deux.
On va vraiment faire de la promo pendant 20 minutes de Seconde Chance pour éviter de leur chier à la gueule.
Seconde Chance c'est pas une asso, c'est juste le site.
Oui d'accord.
Après ils te disent...
C'est un truc qui appartient à Monsanto en plus.
Non mais il y a une amie de ma copine elle a adopté un chien, ils lui ont dit ouais il a 1 an et tout.
Elle l'a amené chez le véto, le véto il l'a appelé.
Faites voir, il a 8 ans.
Et en fait le chien était beaucoup plus vieux.
Pourtant il avait une petite béquille.
Des lunettes, un entier.
Il se levait la nuit pour pisser.
Et les petits indices quoi.
Il faut regarder aux tartres sur les dents.
Il se disait je crois qu'il y a du feu qui se tenait.
Elle a beaucoup de tartres.
Elle a pas mal de tartres.
Je pense qu'en vrai elle a plus qu'un an.
Et moi j'aimerais bien l'amener chez le véto pour qu'il...
En parlant de véto.
Il faut la couper en deux.
Il faut lui péter les branches.
Une carotte quoi.
Je crois, je crois.
T'es cinglé.
Les arbres n'ont pas de trous du cul déjà.
Qu 'est-ce que tu racontes ?
Ouais ouais carotte c'est ça.
Mais t'es cinglé de dire qu'on fait ça.
Je suis cinglé.
Cinglé cinglé.
Faut mettre Léola sur la brèche d'ailleurs.
Et Nancer.
Tu voles un hot-dog de la main même du barbecue.
Ok.
Tu t'es auto-fatigué.
Personne n'a la rêve.
Y'a qu'Adrien et moi et peut-être deux personnes.
On les embrasse.
Mais pour dire qu'en parlant de vétérinaire, elle est malade.
Y'a cinq jours là, elle était complètement apathique.
Comme Jean-Michel ?
Exactement.
Peut-être qu'elle avait un regain de déprime.
Elle a pensé au soleil, au cocotier.
Un petit flash-back.
C'est ce qu'on s'est dit.
Elle est un peu déprimée.
Sauf qu'à un moment, elle s'est mise à trembler dans son panier.
Et à chier du sang.
Attention les vannes sur ce sens.
Elle est très déprimée pour trembler.
Du coup, on a une clinique vétérinaire dans notre rue.
Donc on l'a amenée.
Ils l'ont gardée la nuit.
Ils l'ont perfusée.
Parce qu'elle marchait avec sa petite perfusion, c'était mignon.
Perfusée aux animaux, vous verrez.
Ils lui ont donné un anti-inflammatoire.
Et le lendemain matin, ils ont dit elle va mieux, vous pouvez la récupérer.
Mais c'était quoi ?
C'est très décevant d'ailleurs.
Parce qu'on ne sait pas.
Je vous le dis tout de suite, on ne sait pas.
Mais c'est très dur de diagnostiquer un chien.
Peu communicatif.
Au prix où je paye le véto, il pourrait être un peu plus...
C'est très cher.
Le prochain je l'achète quand même.
Si c'est pour en avoir un tout pourri qui est malade et qui coûte...
Non, non, mais...
Non, non, bien sûr que non.
Mais...
Tout pourri qui est malade.
L'imaginaire.
Je t'aime, je rigole.
Même Mila s'est réveillée genre...
Elle est en train d'insulter ma culture.
On lui a donné des anti-inflammateurs pendant 3 jours.
Elle allait plutôt bien.
Elle allait bien quoi.
Elle avait repris du poil d'elle-même.
Troisième chance.
Et le quatrième jour, re de la fièvre.
Ramenée chez le véto.
Prise de sang.
Globules blancs élevés.
Aïe aïe aïe, attention.
Elle est sous antibiotiques.
Et là, elle va très bien.
Elle fait l'air folle.
Elle court.
Voyons dans deux jours.
Moi je suis pas tout à fait rassuré.
Mais là, elle va très bien.
En même temps, elle a sans doute 12 ans.
Non mais là, le soleil revient.
Les beaux jours reviennent.
Avec un mois de février comme on a eu, t'inquiète pas qu'elle va avoir l'équivalent de la Réunion dans quelques semaines.
C'est tout le mal qu'on lui souhaite.
Peut-être que vous pouvez faire un voyage à la Réunion ?
Non.
C'est encore 12 heures de vol. Troisième chance.
Aller-retour.
Décalage horaire, un an et demi.
T'as grandi avec des chiens Adrien ?
J'ai eu un chien quand j'étais petit, mais pas longtemps.
T'étais très jeune ?
J'avais moins de 9 ans parce que mon père était encore à la maison.
C'est pas une blague ?
Seconde chance.
Ce que je veux dire c'est les points de repère tragiques en fait.
Je parle du divorce de mes parents.
Il parlait que du divorce.
C'était juste.
J'aurais pas dit à la maison.
L'équivalent du divorce c'est l'équivalent d'une mauvaise vie pour nous chez Adrien.
On a envie de te mettre aussi sur seconde chance Adrien.
Tiens.
Je me la suis faite moi même ma seconde chance.
Il s'est reconstruit.
J'ai eu un chien une fois mais ça c'était pas la meilleure ambiance.
La question qui en découlait était est-ce que t'as grandi avec cette envie d'avoir un chien qui à ton avis venait de cette jeunesse ?
C'est venu plus tard l'envie d'avoir un chien je pense.
C'était là en tant qu'adulte dans la trentaine où j'ai vraiment dit putain j'adore un chien j'ai trop envie d'en avoir un et tout.
Et puis ça fait longtemps quoi.
Oui t'as réfléchi à ton truc.
Est-ce qu'au temps de la tête des gens ont grandi avec des chiens ?
Je parle d'avant d'en acquérir.
Des enfants sauvages on cherche.
Dans la forêt de remouillé.
Les petits moulis.
Gaël ?
Oui moi j'ai été élevé par une meute de chihuahua.
J'en ai toujours eu.
On a eu trois d'affilé.
A tous les âges.
Dès qu'ils mourraient on en prenait un autre.
On ne s'attachait pas du tout.
Non il y a toujours eu des chiens à la maison.
C'était mon drame.
En arrivant à Paris c'était pas la place, pas l'argent, pas le temps.
Et je me suis dit va être triste tu vas être malheureux aussi c'est chiant.
Mais c'est vrai que tout le temps.
Tu viens du sud de la France.
Et j'avais toujours un petit toutou avec moi.
Et vous les filles ?
J'allais passer aux filles.
Je voulais juste savoir parce que justement tu soulevais un truc intéressant Audrey par de la lavane.
Tu peux remplir une petite gourde d'eau si tu veux l'avoir près de ce que je vois que tu fais des petits allers-retours Adrien.
Parce que à la manière de Romuald Elvis je suis en meute gourde.
Donc tu peux aller les chercher.
Non ma question là je trouvais pas ça inintéressante de ce que disait Audrey.
Dès qu'un chien mourrait tu en reprenais un.
Moi je comprends complètement ce truc là qui est pas forcément un truc de pas s'attacher je pense que c'est un vide.
Non mais bien sûr il y a des gens qui peuvent penser ça.
Moi j'ai fait ça avec mes parents.
Daniel et Monique.
Combien de fois t'as changé ?
Une fois pour l'instant.
Non mais c'est les deux vieux de scène de ménage d'ailleurs.
Je te les prête.
Très triste de perdre son toutou.
Très triste de perdre quelqu'un de manière générale.
Un toutou t'as une espèce de...
Mais un chien c'est pire Adrien.
En vrai je pense que ça va être horrible parce que là déjà quand elle a eu la fièvre j'étais vraiment pas bien.
Moi j'ai un de mes chiens qui est mort devant moi pendant que je le promenais.
Il est tombé au sol.
Crise cardiaque je pense.
Il était très vieux, très malade.
C'était sur la faim et vraiment il était pas bien ça se voyait.
On sentait que c'était les derniers jours et je le baladais.
C'est très badant ce que je raconte.
Il est vraiment tombé au sol.
Les pattes droites.
Mais d'un coup comme ça ?
Donc on peut imaginer qu'il n'a pas souffert.
Et je n'avais pas de téléphone portable sur moi.
Tu ne pouvais pas filmer.
J'étais vraiment...
Il meurt ce connard.
C'était très dur.
C'est pour ça que tout le monde j'ai un ami aussi qui avait son chien qui était en train de mourir, il m'a appelé pour que j'aille avec lui le piquer au véto.
Et c'est des moments...
Eddy est au véto.
Ouais.
J'ai complètement raté.
C'est ça qui est beau.
Vous avez vu le film sur les toutous avec Jennifer Aniston ?
Airbud ?
Ah non, Marley et moi.
Oh le spoiler !
Je ne l'ai pas vu.
Le chien meurt à la fin.
Rien ne me donne envie de voir celui-là.
Non, il est génial.
Sur le papier tu vois la bande-annonce.
C'est un film de chien.
Mais vraiment...
C'est rarement sur le papier les bandes-annonces.
Moi oui.
Je suis abonné à Télépoche mon pote.
C'est touchant.
C'est un film qui retrace la vie d'un chien dans une famille de chiot à décès on peut vous le dire.
Avec tout ce que vit la famille autour et l'importance de la présence du chien.
J'ai chialé.
C'est sûr que tu chiales.
Moi on m'avait dit le chien meurt, j'ai pris l'avion j'ai regardé, t'es quand même triste.
C'est comme Hachiko.
Oui bien sûr, tu peux rappeler ce que c'est ?
C'était au Japon mais c'est une histoire vraie.
C'était au Japon c'était un instituteur et tous les matins il allait prendre son train pour aller travailler et son chien marchait avec lui et il l'attendait et après il allait faire sa vie et le soir il allait l'attendre sur le quai, non c'était le train.
Et il l'attendait sur le quai sauf qu'un jour le maître est mort à son taf donc il est jamais revenu et le chien, jusqu'à sa mort il a attendu son maître sur le quai.
J'ai un peu envie d'y aller.
Moi j'ai une petite larme.
Et vraiment, jusqu'à sa mort les usagers du train lui filent à bouffer c'est devenu un peu la mascotte de la ville.
Dans la gare il y a une statue du chien et ils ont adapté deux fois cette histoire en film.
Merci Tales from the Clique je savais qu'il y avait un film avec Richard Gere mais il y a aussi un film japonais je crois.
C'est Michael Bay qui l'a fait.
Quel nom du chien ?
Il y a un épisode de Futurama Jurassic Berk C'est un Akita le chien.
Squeezie first.
Attends, Hachiko tu l'épelles comment ?
H-A-C-H-I-K-O je crois.
Comme un chico.
Justine Lepotier, tu as un chien qui t'attend dans ta famille ?
Mes parents ont un chien, Coco Lapin.
Il s'appelle Coco Lapin.
Fole alliée pour moi.
Ma mère et moi avons choisi ce chien.
Il est magnifique ce chien.
J'ai des amis qui avaient un chat qui s'appelait Lapin.
J'appelle Coco Lapin.
Kitty le chien de Nathalie.
On est dans la folie, on délire.
Mon chat s'appelle Laplante.
On est des fous.
Le radiateur.
Pas un chien.
Tout sauf un chien il s'appelle.
Oui j'ai toujours des chiens et c'était des golden.
Nous on est fidèles.
Golden moustache ?
Non, Golden Retriever.
Beaucoup mieux.
Et voilà, donc Bobby et Coco Lapin.
Et voilà, d'autres questions ?
Non, je fais un petit tour de table.
Audrey ?
Aucun animal avant ça.
Mes parents étaient...
Ça c'est Mila.
Avant cet épisode de ma vie depuis que j'ai Mimi.
Mes parents étaient contre tous les petits animaux, grands animaux.
Peu importe, un jour ma sœur est arrivée avec un chaton.
Déjà même nous ils avaient du mal à nous supporter.
Ma sœur est arrivée avec un chaton.
L'histoire de la brebis ?
Mon père et ma mère.
Bam !
Et ma mère a dit le chaton est reparti.
Ils n'ont jamais voulu d'animaux.
C 'est bizarre.
En fait, tu sais pourquoi ?
Vu que mes parents sont très sensibles, ils se sont dit déjà que ça va mourir et il faut s'épargner.
Donc on va s'épargner la mort d'animaux.
Mais ils en avaient eu petits ?
Non, parce que t'es campagne et les animaux là-bas on les mange.
Donc on est plutôt sur ma grand-mère qui va m'apprendre comment bien tuer un lapin.
Vous tapez derrière la tête, les yeux tombent, clac clac sur les pattes et comme dirait ma grand-mère.
J'ai vécu ça aussi.
Horrible.
Traumatisme.
Le frère de ma grand-mère était chasseur.
Et donc j'ai assisté à ça.
Et j'ai assisté à un traumatisme aussi dont je me souviendrai toute ma vie.
Je ne me souviens même plus le lâche que j'avais.
J'étais vraiment jeune.
J'ai ce souvenir et les autres souvenirs de ma vie démarrent vraiment 3-4 ans après.
Je me souviens d'être très petit.
Il avait une chienne qui a eu des bébés et là pour le coup il a creusé un trou et il les a jetés vivants.
C'est horrible.
Il a mis de l'essence.
Il n'a pas mis d'essence, il les a vraiment enterrés vivants, ce qui est pire.
Endouffés.
Ça n'a aucun rapport.
Et je sais que j'ai un truc avec...
Enterrés vivants, c'est horrible.
Je respecte vraiment les chiens et savoir s'en occuper depuis cet épisode qui m'a vraiment traumatisé la vie.
C 'est vraiment les extrêmes en plus.
D'un côté t'as un petit animal très mignon.
C'est des chiots.
Et de l'autre tu as enterrés vivants.
Soyez rassurés, l'oncle de ma grand-mère est alcoolique et on lui a tranché 3 membres de son corps à cause des maladies qui sont avec l'alcool.
C'est de bonne guerre.
C'est un poindre des choses.
On peut lancer un petit chien en te coupant des membres.
Je crois que c'est les deux jambes et un bras.
Qui étaient sclerosés par l'alcool.
Va creuser un trou maintenant mon pote.
Il nous écoute d'ailleurs.
Il nous embrasse.
Il doit boire encore.
C'est ça qui est fou.
A la première jambe tu te dis je vais peut-être lever le pied.
Et en fait...
C'est un vieux monsieur maintenant.
17 ans.
Et après j'ai eu un chien aussi.
Je ne l'ai pas eu très longtemps.
C'était le chien de mon arrière-grand-mère.
La grand-mère de ma mère.
Qui est décédée et du coup il y a le chien.
Il faut en faire quelque chose.
Mes parents étaient exactement comme les tiens.
C'est pas d'animaux.
Je ne savais pas trop pourquoi.
Mais je pense qu'ils m'ont eu très jeune.
Moi et mon frère.
Il fallait déjà s'occuper de ça.
Ils venaient d'acheter une maison.
Plein de trucs qui fait qu'un chien c'est un peu relou.
Ça coûte du blé.
Mais là la grand-mère meurt.
Elle est toute seule.
Donc on récupère le chien.
Qui s'appelait la bébelle.
La bébelle.
Le pauvre animal.
Tac tac badaboom.
Parce qu'il s'est fait percuter par une voiture.
Mais l'histoire est un peu triste.
Génial.
Parce que l'histoire est un peu triste.
Elle adorait les enfants.
Elle a entendu des enfants de l'autre côté.
Elle y est allée.
Moi je ne lâcherai jamais mon chien dans Paris.
Oui.
Elle a sauté la barrière.
Elle s'est échappée pour aller voir les enfants.
C'était une intention noble.
C 'est le karma.
Laisse le chien tranquille.
Donc c'est moi.
Mes souvenirs avec les chiens de mon enfance sont tous un peu dramatiques.
Traumatisants.
C'est dur.
C'est mon rêve d'avoir un chien.
Je rêve d'avoir un chien.
Mais je ne peux pas à Paris.
J'ai besoin d'avoir un jardin.
Surtout qu'en plus elle ne fait jamais de bruit.
Allez.
Voilà.
Vous l'avez réveillée.
Elle s'est cognée en plus.
Elle s'est vraiment cognée le museau très fort.
Je suis désolé.
Tous les chiens que je fréquente meurent.
C'est pour ça que je ne l'amène plus franchement.
Je l'amène une fois, elle est tombée malade.
Systématiquement avec Mila.
Mais par contre après j'ai travaillé à l'ASPA.
C'est vrai.
Pendant 6 ans.
De mes 12 à 18 ans.
Et après je suis parti à Paris.
Donc j'ai arrêté de m'occuper des chiens.
A Autun, à Lormes.
Plus exactement à côté de Saint-Pantaleon.
En bénévolat.
Parce qu'en fait je voulais un chien.
Et mes parents n'en voulaient pas.
Après toutes ces tristes expériences que je vous ai partagées.
Et ils m'ont dit si tu veux vraiment t'occuper d'un chien, t'as qu'à travailler à l'ASPA.
Parce que tous les chiens de l'ASPA sont morts.
Dès que je l'ai touché en fait.
Au contraire.
J'en parle beaucoup.
Je crois que j'en ai déjà parlé dans un FloodCast.
Mais c'est une des meilleures expériences de ma vie.
De devoir travailler à l'ASPA.
Par rapport au Festival de Cannes, t'as préféré quoi ?
Par rapport au Web Comedy Awards.
Peut-être un peu moins bien.
L'ASPA n'avait pas la chance d'avoir Patrick Timsit.
Mais en gros, à l'ASPA, j'étais bénévole, mais light.
Vu que j'étais jeune, j'y travaillais que les mercredis après.
Mais c'est vrai que ça a été une expérience assez ouf.
Parce que tu te sens utile.
Il y a des mimiques de gars.
Et tu les vois aller bien.
Même si l'ASPA, c'est très compliqué.
Autun, c'est une petite ville.
Donc il n'y a pas non plus un milliard de chiens dans des boxes.
Ils ont quand même un tout petit peu d'espace.
En tout cas, à l'époque où j'y étais.
C'est le 4 étoiles de l'ASPA en France.
4 étoiles, peut-être pas.
Ça reste des chiens abandonnés.
Bien souvent tabassés par des alcoolos.
Ils sont un peu autuns.
Oh, t'es bête.
Allez, je vais te tabasser.
Est-ce que vous les laviez ?
Oui.
Est-ce que tu leur donnes un ciel caca ?
Bien sûr.
Elle puait bien.
Après, c'est peut-être le vol aussi.
Elle s'est peut-être un peu urinée dessus.
Mais quand même, on l'a lavé une fois.
La peur sent très fort.
Un chien qui va flipper.
Sans rire.
L'hormone.
Un peu comme du musc.
C'est comme cette espèce de sueur terrible.
Peut-être.
Moi, ça m'est arrivé.
Peut-être que c'est ses glands d'anales qui ont été vidés.
Ça t'as arrêté ?
C 'est arrivé à Stéphane.
Je prenais le train avec mon chien.
Du coup, elle était sur moi.
Je la remets un peu sur moi.
Je ne fais pas très attention.
Peut-être qu'il s'avère que j'ai dû un peu lui squeezer le bazar.
Squeefer.
Je la remets bien sur moi.
Et là, caca t'offre.
Ça ne sent pas le caca.
Ça sent la mort.
Stéphane a eu ça.
Il y a eu un moment où tu respires et tu te dis « mais qu'est-ce qu'il sent comme ça ?
» Je tourne la tête et je me dis « la dame à côté, elle a fait un truc.
Vraiment, c'est pas cool.
» J'ai l'impression que cette dame a une glande anale.
Je ne connaissais pas au départ cette histoire de glande anale.
Le temps passe et je me dis « l'odeur est quand même très proche de moi.
» En plus, c'est entre tes jambes, donc tu te fais « oh, merde.
» « C'est pas moi.
» Et là, je vois sur mon pull qu'il y a des petites tâches et je fais la grossière erreur de sentir.
De lécher.
Je sens.
Et là, au moment où je sens, tu as un geste de protection qui fait « non, tu lâches tout de suite ton pull.
» Et tu le brûles.
Je suis allée aux toilettes, j'ai essayé de laver le truc, mais non, l'odeur reste imprégnée.
C'est comme les putois.
Tu dois les vider de temps en temps.
Sache-le aussi pour Francky.
En gros, c'est du jus de caca.
Mais pas tous les chiens.
C'est tous les chiens qui ont ça, qui ont leur glande anale.
Sauf qu'en général, soit ils se les vident tout seuls, soit parfois tu dois les vider et tu dois appuyer dessus.
« Ah bah non merci.
» Le véto le fait.
C'est dégueulasse.
Et ça m'est arrivé deux fois.
Elle a la glande anale extrêmement fragile.
C 'est la première fois que j'entends ça.
Et c'est une odeur, tu t'en rappelles.
Stéphane, t'as vidé les glandes anales de Stéphane ?
Il y a des gilets jaunes qui prennent leurs chiens qui ont des problèmes de glandes anales, ils les jettent, ils orientent le cul-cul vers les CRS et ils vident.
Ça peut partir à 20 mètres.
Et c'est dégueulasse.
Mimi, viens voir.
C'est trop con et le chien est là.
C'est dommage de ne pas en profiter.
Moi j'ai une petite anecdote.
Quand on faisait la blague de sentir ou lécher le pull, j'ai un pote, je ne pourrais pas dire son nom.
Baptiste Lorbert.
Il était chez lui et il venait d'avoir un enfant qui était né, qui avait des couches, tout ça.
Et il était sur le bar de sa cuisine et il voit un bar.
Un petit bar.
Et il voit un petit truc marron à côté du pain et un peu tout sur l'ensemble.
Et là il fait comme ça peut tous nous arriver.
Il prend le truc, il fait tiens, du chocolat.
C 'est de la merde.
Et en fait c'était du caca.
De son bébé ?
Il s'est fait cacatover par son bébé.
Il s'est auto-cacatover.
Et en fait il a vraiment eu le réflexe qu'au lieu de sentir, il a vraiment mangé la merde de son fils.
Il s'est lavé les dents s'il faut l'affiler.
Il pourra le dire quand il sera adulte, le gamin, il fait écoute j'ai mangé ta merde.
Donc un peu de respect.
Toi Audrey, il y a eu Mimila qui est arrivée dans ta vie.
Comment ça s'est passé ?
On m'a fait ce qu'il ne faut mieux pas faire.
C'est qu'on me l'a offerte pour mon anniversaire et donc je ne savais pas que j'allais avoir un chien.
Un enfant dans le dos.
On est d'accord que ça ne se fait pas quand même d'offrir un animal.
Si tu sais pas...
Je pense que c'est une demande de que-t'as et tout.
Je reviens à toi dans deux secondes Audrey.
Adrien, parce que ça faisait longtemps que t'en parlais, si d'un coup, d'un seul, ta meuf te dit écoute j'ai pris un chien, c'est la surprise de ton anniversaire, vu que ça faisait longtemps que t'en parlais ça aurait pu te faire chier ?
A la manière du pote de Gael ?
Non mais t'as un peu envie de...
De choisir le moment.
De choisir l'animal, voire...
La petite connexion.
Quand je l'ai vu j'ai fait...
Tu savais pas la gueule qu'elle avait ?
C'était pas genre on va chercher un chien, tu vas le choisir ?
Ah non non.
Il était dans une boîte et tout.
Et même la race...
Rien, rien.
J'ai une pote à qui on a fait ça elle a refusé le chien.
Et elle l'a tué.
Elle a pas été...
Je suis désolée je le prends pas.
Elle l'enterre vivant devant tous les invités.
En fait elle était tellement mignonne et puis si tu veux dans l'idée...
Je voulais de toute façon un chien et j'avais vraiment ce truc de me dire oui j'adorerais avoir un chien mais bon tu vois t'adorerais avoir un chien j'adorerais avoir une maison à la campagne j'adorerais avoir un cheval j'adorerais avoir un petit ami une vie convenable.
Tu vois il y a plein de choses que j'aimerais avoir.
Avez-vous entendu ?
Bah bof du coup je vais pas te mentir C'est pas la frite.
J'ai un chien déjà.
Mais je comprends qu'on puisse refuser.
Mais c'est vaut mieux refuser.
Si tu le sens pas il faut absolument...
Ah oui si tu le sens pas.
Moi je me suis dit genre il y a la vidéo de ce moment où on m'offre un chien parce qu'il filmait en même temps et on voit je te jure on voit dans mon regard le je suis terrifiée et en même temps elle est incroyable elle est pas très grande elle fait moins de 5 kilos elle nous écoute t'as vécu ce qu'a vécu ma mère à ma naissance j'en ai pas tellement envie les règles sont très en retard c'est quand je suis arrivé et du coup elle est restée j'ai pas pu dire non la fin intérieure est très mignonne Audrey c'est un peu déprimant Adrien est déprimé regardez je me suis même pas tu t 'imagines parler de ton propre enfant depuis tout à l'heure Mais non,
l'éventualité de refuser ne m'a même pas traversé l'esprit, il n'y avait pas cette option-là dans ma tête, c'est-à-dire qu'il y avait une sorte de « t'es responsable ok je suis responsable », je n'ai pas vu le non possible.
C'est fou.
Voilà, maintenant prenez un petit temps pour vous, allez boire un beurre.
Mais aujourd'hui t'as dormi là et c'est ton voilà, mais si aujourd'hui t'avais pas de chien.
Non, si c'était aujourd'hui à refaire, je dirais non, parce que… T 'appellerais Deuxième Chance et tu lui dirais « j'ai un petit gars pour vous ».
Non, par contre le truc c'est ça, c'est qu'une fois que je l'ai, et c'est très dur parce que mon chien a un problème, on a un problème toutes les deux.
Alors mon chien et moi on est vraiment… Non mais vous êtes comme ça.
Non mais c'est vrai, on est extrêmement liés toutes les deux, mais elle ne peut pas rester toute seule du tout, donc ce qui fait que quand je m'absente, elle aboie, elle hurle et elle se fait saigner les pattes, elle a un gros problème d'attachement et… Elle est folle pour moi,
tu me regardes ?
Pour moi c'est une émo, elle est fan de Evanescence.
J'en suis et je suis responsable.
Elle écoute Portished.
Non mais tu vois je suis responsable de ça aussi, je sais, ça vient de la race et ça vient de moi fatalement.
T'as pas essayé de l'amener chez un comportementaliste pour chien et tout ?
A ton avis ?
Le mesmerize.
J'ai même essayé Fabienne, Fabienne qui habite en Suisse, Fabienne qui communique avec les animaux et Fabienne qui a communiqué avec les animaux par télépathie et qui a commencé… Fabienne qui a un nouveau sac, un nouveau sac lancé à l'adrénaline balayée,
flambant neuf.
Fabienne qui a 4-5 prénoms en vrai, j'avais même… Ah oui c'est vrai qu'elle traduisait ton chien à la pensée des chiens.
Mais oui, attendez, Fabienne… Il n'a jamais payé d'impôts Fabienne.
Elle est où Fabienne ?
Bah en Suisse.
Un truc pas de débile suspendu.
Est-ce qu'on peut faire une petite chanson du coup le temps que tu cherches ?
Fabienne l'arnaque.
Je crois que les gens elles aiment bien arnaquer, tu n'es qu'une vraie voleurienne, qui ont des problèmes avec leur chien, mon chien va mal, je vais appeler Fabienne, elle va me prendre du fric.
J 'ai entendu le message de Fabienne et c'était du genre « je n'ai pas eu l'attention nécessaire dans la portée quand j'étais bébé, je me reproduis » et elle commence comme ça en disant « ouille ouille ouille Fabienne, si tu viens me voir, c'est que c'est grave ».
Ce qui était tragique c'est que quand Fabienne me dit tout ce que mon chien lui a dit au téléphone,
elle me lit le message de Mila et quand elle me lit le message de Mila, je m'effondre en larmes.
C'est-à-dire qu'on a parlé de mon père, on a parlé et il y a eu un truc, c'était horrible parce qu'en fait ça mobilisait trop de choses.
Est-ce que t'as essayé un vrai truc et pas une débilosse dans une cabane en bois ?
Pas les petits prospectus qu'on a dans les boîtes aux lettres ?
Un dresseur ?
Non mais j'ai cru à Fabienne déjà, j'ose le dire, et en fait les trucs par exemple ils disent « ne dis pas au revoir à ton chien », il ne faut pas dire… Ça c'est du dressage, il ne faut pas ritualiser le départ.
Alors pour moi c'est la moindre des politesses.
Moi je serre la papatte à Stéphane quand je m'en vais, je lui dis « serre la papatte, on se fait un petit check comme ça, check bro, bonne journée mon pote ».
Si je ne dis pas à mon chien que je m'en vais, elle panique.
Donc déjà dans mon cas, avec mon chien ça ne marche pas.
Ça fait trois ans que je vis comme si j'avais un enfant, mais bien sûr j'ai tout essayé.
C'est faux.
Comme dans Henriqué ?
On a tous essayé.
Franchement, là où t'as raison, c'est que peut-être que je n'ai pas assez essayé.
Parce que t'as un travail, c'est difficile d'allier les deux.
Et voilà.
Je ne peux pas ritualiser quelque chose alors que même moi dans ma vie il n'y a pas de cadre.
Non mais ce que je veux dire c'est que… Tu veux dire que ton chien est taré parce que t'es taré ?
Ritualiser c'est genre, il ne faut pas faire « oh je m'en vais, je reviens tout à l'heure ».
Tu imites une femme là Stéphane ?
J'imitais moi.
Parce que si on me voyait quand je suis tout seul avec mon chien, ce serait vraiment la honte.
Il y a des photos de moi à poil qui liquent que des vidéos de moi tout seul avec mon chien.
Pourquoi ?
Ça fait peur à un sorti de son compte ?
Parce que je lui chante des petites chansons.
Parce que je l'encule.
C'est vraiment chiant.
Pas du tout.
Vous êtes tardé ou quoi ?
Je ne vous dis pas au revoir mais je l'encule.
Je l'encule.
Mais non.
Oh là là.
C'est dégueulasse.
Déjà elle a un vagin donc pourquoi je l'enculerais ?
Parce que t'es un enculeur.
Ouais t'es un enculeur, tout le monde le sait, ça va.
Pas du tout figurez-vous.
Je ne suis pas du tout un enculeur.
J'ai une technique de dressage.
Ça va trop loin.
Je l'encule.
Bah c'est vrai grave.
Tu peux bien quand je m'enlève.
Elle bite sur le lit, je l'encule.
Elle n'a pas le droit d'aller dans la chambre.
Elle mange au fauteuil, je l'encule.
Je peux vous dire qu'après elle ne le fait plus.
T'avais juste envie d'enculer ton chien alors.
Ouais c'est vrai.
Elle me regarde, je l'encule.
Les oreilles un peu.
Je l'encule.
Non mais c'est pour dire que je suis ridicule avec mon chien.
Mais moi aussi je suis ridicule avec mon chien.
Tu lui chantes des chansons.
Oh ça arrive.
Tu l'encules.
Bon ça va.
On a compris.
Ça va s'arrêter.
Il est pétillant le Liptonic.
Bah je vais en prendre un peu.
Tiens je vais me chercher un verre pour en prendre un peu aussi.
Bah moi j'adore Fabienne en tout cas.
Mais attendez.
En vrai c'est protégé.
J 'ai vraiment besoin d'un verre.
J'ai jamais vu de Liptonic.
Je crois ouais.
C'était ma boisson préférée quand j'étais petit.
Bah donne alors.
Moi j'ai une question quand même pour Audrey.
Les amis il faut parler de Liptonic alors qu'on n'a même pas l'argent de leur part.
Audrey moi j'ai une question à te poser.
Est-ce qu'elle a vraiment pris une petite voix pour faire genre c'est le chien qui parlait ?
Oui c'est pour ça.
Ah mais attend.
Elle t'a enregistré un message vocal ?
Mais non.
En fait elle me l'a… Oh bordel.
Mais tu sais qu'on peut faire une recherche.
Elle n 'a pas pris une petite voix.
Elle prenait une voix un peu… Je ne l'ai pas trouvé comme ça.
Elle ne t'a pas écrite.
Elle prenait une voix genre je parle comme ça.
Elle l'imitait Johnny.
On dirait qu'il y a plein de filles.
Elle ne t'a pas écrit voici un message de Mila machin ?
Non elle parlait.
Je ne sais pas de quoi je parle Justine.
C'est pour retrouver son… parce qu'elle essaie de retrouver le truc.
Donc en cherchant par mots-clés.
J'ai essayé par mots-clés mais ça n'a pas marché.
C'était sur WhatsApp Audrey.
L'épée de ta mot-clé.
Je suis dessus.
Il fait des stories Gaël pendant qu'on… Et c'était… Justine, moi je vais essayer de faire avancer l'émission quand même.
Justine est-ce que toi, parce que je sais que tu… Je sais que tu meurs d'envie d'avoir un petit chien.
Qu'est-ce qui t'en empêche ?
Adrien que tu germes déjà.
Adrien vomit à ma gauche.
Ce qui m'en empêche c'est que j'habite à Paris.
Et qu'il y a un vrai argument.
Et que c'est la seule et unique chose et qu'avoir un chien à Paris ça veut dire pas de jardin et c'est très galère.
Manque d'espace, manque de… Du coup je garde énormément les chiens et les chats des gens.
Ce que moi, personne ne veut garder mon chien.
Parce qu'elle aboie tout le temps.
Ah petite Mila, ah t'abois !
Si elle se fait saigner les pattes dans la pâte.
Impossible de récupérer.
Avec son petit cutter, regarde son petit cutter.
Attendez, attendez, attendez.
Il y a Audrey qui a retrouvé le message.
Je peux peut-être mettre le casque sur les oreilles de Mila pour qu'elle s'entende.
Pour qu'elle s'entende elle-même du coup.
C'est génial.
Vous êtes prêts ?
On écoute.
Donc, voici la communication Audrey de Mila.
Qui dit, ah salut, aïe aïe aïe, tu viens vers moi.
C'est que c'est grave.
Bon, par quoi commencer ?
Oui, c'est vrai.
Je suis une petite qui ne supporte pas la solitude.
J'ai l'impression de me sentir rejetée pendant ces moments-là.
Un peu comme quand ma maman s'occupait des autres et me laissait seule.
Vous avez vu que ça vous rend triste ?
Pas du tout.
Moi, ça me rend un peu triste.
Moi, ça me rend très triste.
J'ai jamais pensé.
Choyée.
Et je n'ai pas reçu toute l'attention et l'amour dont j'aurais eu besoin à ce moment-là.
Comme livrière moi-même, ce qui ne m'aide pas, tu comprends.
Je ne sais pas comment m'occuper seule.
Je me retrouve face à mes peurs.
La blessure de la séparation est vive.
Et je ne sais pas comment faire à part t'appeler pour que tu m'entendes et revienne au plus vite.
C'est comme si une partie de moi est vide.
Et du coup, j'existe à travers toi.
Alors tu peux comprendre que tes absences me renvoient à ce vide.
Faut savoir que mon chien mange de la merde de chat.
Je suis extrêmement fière d'elle.
Non mais tu vois, elle mange du caca de chat et parallèlement, elle parle comme ça.
Elle s'exprime très bien, ouais.
Comme quoi.
Qui ?
Après, il y a 7 minutes, les gars, je vais peut-être pas...
Non, c'est peut-être un peu long.
J'adore tellement notre vie et nos escapades.
C'est vrai qu'on s'entend bien.
Non mais c'est vraiment...
Sachant qu'elle a interprété juste un seul...
Non, c'est par télépathie.
Non, même pas, télépathie.
Pardon, pardon.
Je lui ai juste donné...
Par contre, ce qui était terrifiant, c'est que...
Est-ce que t'es prête à nous...
Pardon, je t'ai coupé la parole.
Je crois qu'on a la même question.
Oui.
Vas-y.
Je sais pas quelle est votre question, mais je me dis...
Quelle va être ma réponse ?
Non, non, vas-y.
Du coup, par contre, il y avait...
Mon chien était genre un peu pendant 3-4 jours.
D'un seul coup, elle marchait, elle s'arrêtait et elle s'asseyait.
Et ça, c'était un peu bizarre.
Et je me suis dit, Fabienne m'a abîmé mon chien.
Cette conne.
Elle m'a fait 120 francs suisses de pchit.
Attendez, parce que j'ai deux pchit...
C'était la question.
J'ai deux pchit qui allaient avec la consultation.
Des pchit ?
Des pchit...
Des desktops.
Comment t'appelles ça ?
Des élixirs, genre.
Bah bien sûr, évidemment.
Et j'arrivais...
Des élixirs anti-solitude de chien.
Ouais, en fait, j'avais...
Pour la nuit révélphique...
La potion magique.
Il fallait que je me pchite moi et que je pchite mon chien.
Et pour la journée, réconfort.
Sachez une chose, c'est que réconfort sent extrêmement bon.
Et je pense rappeler Fabienne.
Juste pour le petit pchit.
Mais appelons-la en direct.
Mais d'ailleurs, elle est avec nous puisqu'elle est en pleine télépathie et qu'elle communique actuellement avec Mila.
Bah là, elle est en train de...
Là, Mila est en train d'envoyer des messages par télépathie à Fabienne.
Oui, je moque de toi.
Et lui commente avec mon chien, toi t'es en train de m'enculer en même temps.
Oh là là, vous salissez tout.
C'est toi qui salis le chien, là.
Avec ma bite.
Vous avez quel âge ?
Dans son trou du cul.
C'était ça votre question ?
C'était 120 francs suisse ?
125 ouais.
Peut-être 140.
Ça fait combien en euros ?
Là, c'est un milliard d'euros.
Ça fait un milliard.
T 'as payé une fois ou plusieurs fois ?
J'ai payé en une fois.
J'ai payé en une fois et...
T'as essayé de dire si t'étais désespérée quand même.
Insulte-la directement.
Maintenant, ça va mieux.
Non, je compatis.
Je compatis à ça.
Maintenant, j'ai trouvé une nounou.
Donc en fait, mon chien a une nounou le soir quand je sors.
Bon, pas là parce qu'elle a ses chaleurs.
C'était ça qu'il fallait faire dès le début.
Comme un gars en fait.
C'est 110 euros.
125 francs suisse.
C'est trop, c'est trop.
110 euros.
Ouais, mais attends, j'ai les deux pchites avec.
Ah, bah ça va alors.
Donc...
Oui, ça va.
C'est des villes essentielles avec de l'eau.
Et une bonne histoire à raconter.
Le message...
C'était bien.
Franchement, c'était très bien.
Vous savez quoi ?
Je vous le transfère.
C'est très gentil.
Sympa.
Toi, t'as eu un petit chien aussi.
Enfin, tu as toujours un chien, mais qu'il ne vit plus à Paris.
Oui, oui.
Tu l'as donné à quelqu'un de ta famille.
Il s 'appelle Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Oui, bien sûr.
Je ne l'ai jamais vu.
Ah, tu pourrais faire écouter la...
Il s'appelle Stéphane.
Il a fait une chanson sur son chien.
On pourra peut-être la diffuser à la fin du podcast.
T'as fait une chanson pour Stéphane ?
À la fin du podcast, on met toujours une chanson, Gaël.
Je peux la retrouver très facilement parce qu'on me l'a renvoyée il n'y a pas longtemps.
Tu pourras me l'envoyer et je la mettrai à la fin du podcast.
On ne peut pas l'écouter là, un petit extrait ?
On peut teaser un petit extrait ici.
Stéphane est un peu mon filleul, alors je suis élu qu'on ait fait une chanson pour lui.
C'est quoi comme race d'ailleurs Stéphane ?
C'est un bulldog français.
Il va avoir 3 ans et ça va faire 2 jours.
Non, il a eu 3 ans.
Il a eu 3 ans en février.
Il a eu 3 ans et ça...
Justine connaît mieux le chien.
Elle a vraiment gardé 6 mois d'affilée.
Et justement, c'est tout ce truc de Paris, de tout ça.
Vu que ma mère l'a gardé pendant un moment quand j'ai eu un accident terrible il y a 2 ans.
Le scooter ?
On va le savoir.
Il y a un an même.
Les gens ne le savent pas en plus.
En fait, les gens ne le savent pas.
Personne ne le sait.
Moi, j'ai mal aux dents et je n'en fais pas...
Tu en as parlé un peu.
Ça va.
En fait, c'est juste, je me dis qu'il est bien plus heureux là-bas.
Oui, il a de l'espace, il court.
Il a de l'espace, il va à la plage, à la montagne.
Il y a toute ma famille qui s'éclate avec lui.
Il y a des retraités dans ta famille ?
Il y a ma mère.
Donc, elle est tout le temps avec le petit chien.
Est-ce que ta mère serait intéressée pour prendre un autre chien ?
Non.
Un chien qui est télépathe.
Il a une très belle plume aussi.
Il arrive à s'exprimer.
Il arrive à exprimer ses émotions.
Quand elle écrit des lettres, elle a la plume de Booba.
Tu veux dire que Diam's pourrait se mettre en couple avec ?
Oui, complètement.
Un mec mortel.
Mais en même temps, la plume qu'elle a concorde avec le fait de Stadia Deleven.
Pour moi, c'est vraiment un adolescent à problème.
Pour moi, elle écoute Indochine.
J'ai retrouvé.
Attention.
Il s'appelle Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Il est malicieux et un peu foufou.
C'est Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Voilà.
Ça dure 15 minutes.
Quelle belle composition.
Il faut faire des chansons.
C'est super.
Je l'aime beaucoup.
Peut-être que si tu faisais une chanson pour Mila, tu la mets pendant que tu n'es pas là.
Vous savez qu'on progresse.
C'est du death metal.
On progresse vachement tous les deux.
Ça s'appelle Francky.
Elle m'apprend pas.
Elle va m 'enculer.
Ça suffit.
Ça fait pas rire du tout.
De moi, on dit ce que j'encule et tout, d'accord.
Mais là...
C'est mon chien tranquille.
Que t'encules des chiens, pourquoi pas.
Mais pas ton chien.
Voilà.
C'est dégueulasse.
Évitons de dire ça vraiment.
Il a mon chien sur les jambes.
Écoutez, elle est calme pour la première fois de la soirée.
C'est vrai.
C'est pas vrai.
Elle est calme.
Vous trouvez pas qu'elle est plus calme ?
Non, sans rire.
Attendez.
Vous trouvez pas qu'elle est plus calme qu'avant ?
Non.
Si on applaudit, elle va se couper les mains.
N'applaudissez pas.
Non, mais c'est parce qu'évidemment, ça fait du bruit, peut-être que ses oreilles sont sensibles au bruit.
Oui, bon.
Peut-être.
Tout le monde a Fabienne.
Elle progresse.
J'ai pas envoyé le WhatsApp.
Mais si, ça se voit.
Fait un petit virement de 300 euros à Fabienne et on lui demande.
Mais c'est très difficile.
C'est très difficile de dresser un chien.
Elle reçoit un message qui dit « Je suis calme ».
Voilà ce qu'elle m'a dit.
Je vais mieux, merci.
Voilà.
Ça va.
Peut-être faire une deuxième séance.
Non, mais les chats qui aboient quand on frappe, c'est très commun quand même.
C 'est jusqu'à deux ans en général qu'ils sont hyper surexcités.
Après, au bout de deux ans, j'ai remarqué.
Ça retombe un peu.
Stéphane, c'était ça.
Il était foufou.
C'était un mignon petit toutou, très foufou.
Après, ils se font.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Non, mais c'est vrai ça.
On voit l'état de la planète.
Il a un an et demi, deux ans.
Après, c'est vrai que c'est moins… Ça va vers la mort.
C'est ça que tu es en train de dire.
Il est en train de se faire lider.
Non, ils sont sages.
Ils sont tous sages.
Il se dit « Je vais crever ».
Oui, mais moi, le problème, elle est sage.
C'est qu'on a dit que j'avais deux ans, on fait dans les 34.
Un petit peu déprimé.
« Non, je vais crever.
Je vais me laisser aller.
Je vais m'endormir.
Elle s'étouffe toute seule.
Je m'étouffe.
Il y a eu des chats autour de la table ?
Oui.
Moi, tu sais, j'étais plus… Team chat.
Il y a deux teams.
Ici, on n'est pas comme ça.
D 'accord ?
Ce n'est pas la maison.
Squeezie first.
Quand même.
Tu fais bien de le dire.
Peut-être le seul truc où il y a la partie.
Après, il y a nous.
On peut parler.
C'est ça.
Mais moi, je n'étais pas très chat.
Parce que pour le coup, j'ai eu plein de chats dans ma vie, mais c'était la campagne.
Pas très chacasse.
La chanteuse.
Moi, j'étais sûr.
Pas très chabessien.
Pas très chacasse marche beaucoup.
Ça va très vite dans leur tête.
Parce qu'il y avait… Pas très chabal, mais… Mais non, elle ne s'appelle pas Patricia Chabal.
Alors que pas très chacasse.
Patricia casse.
Oh putain, je ne l'avais pas.
J'ai le chat, mais c'est tout.
C'est là où il est très fort.
Trop de Liptonic.
Et donc, moi, je n'ai grandi qu'avec des chats, quasiment, pour le coup, qui étaient des chats sauvages, en fait, qui traînaient.
Élevés par des chats sauvages.
Et du coup, je n'étais pas très chat, parce qu'en fait, c'est des chats qui vraiment n'aimaient pas être… Qui n'aimaient pas être caressés, qui n'aimaient… Qui te sautaient la gorge.
Non, mais vraiment.
À la moindre occasion.
Avec mes parents qui disent, ne t'approche pas trop, parce que s'ils griffent, tu vas sûrement choper des maladies.
Donc, il y avait un rapport au chat, où tu prends un peu tes distances.
Et alors, maintenant, j'ai un petit chat, parce que ce n'était pas mon chat.
C 'est vrai que tu as un chat.
C'est vrai.
Où est-il ?
Là, on l'a enfermé dans le bureau, parce que comme tu peux le voir, Mila, des fois, est un petit peu agacée par des bruits.
Et mon chat est un peu un sale con qui vient… Lui crier à la gueule.
S'approcher comme s'il ne rien était et qui feule.
Voilà.
Qui fait des petits… Voilà, exactement.
Ah, il y a Adrien qui va balancer le chien vers mon chat.
Attention à ses glands d'anales.
Non, c'est vrai ?
Tu crois ?
Ça peut couler très très vite.
Ça peut péter ?
Tu vois là où tu as mis ta main ?
Eh bien, typiquement, c'est là où il y avait la mienne.
Donc, ne vois pas où il fourrait ta bite.
Donc, le chat… Je n'étais pas très chat.
Tiens toi.
Et en fait, au début, ce qui sonne vraiment comme une arnaque, c'était le chat de la coloc de ma meuf.
D 'accord ?
Et ensuite, ma meuf s'est mise en couple avec moi.
Un bar.
Et on s'est mis à vivre ensemble.
Et sa colocataire s'est mise à vivre avec son chum.
Mais son chum était allergique au chat.
Ah oui, bien sûr.
Du coup, on a récupéré le chat parce qu'il avait grandi dans la coloc.
Et aujourd'hui, je dois bien le dire, alors que je n'étais pas spécialement à donf sur le chat, j'ai du mal à m'en défaire.
Il fait partie de toutes tes stories Instagram.
Ça y est, je suis devenu cette personne.
Parce que je ne bouge pas beaucoup de chez moi.
Pour mon plus grand bonheur.
Oui, non, mais je sais.
J'ai vu le hashtag le chat de Flo.
J'ai vu que les gens ont commencé à être un petit peu agacés.
Pour ma défense, il est extrêmement mignon.
D 'accord ?
Très très mignon.
Il a des bonnes patouines.
Il est peut-être… Dites-moi sur Twitter.
Peut-être je lui créerai un compte pour que j'arrête de polluer mon propre compte.
Je le follow direct.
Comme ça, j'arrêterai de polluer les internets.
Je voulais dire d'ailleurs que la première fois que j'avais parlé de Francky dans le FloodCast, je disais que j'étais outré que les gens ne s'arrêtent pas dans la rue pour l'admirer parce qu'elle était mignonne.
Il faut savoir que quand on l'a ramenée la deuxième fois à la clinique vétérinaire, la meuf de l'accueil, elle s'est levée et elle est allée chercher les infirmières pour les prévenir que Francky était là pour qu'elles viennent leur faire des calins.
C'est trop mignon.
Parce qu'elles adoraient Francky.
Donc c'est bon.
Je suis content.
Moi, mon chat par exemple, pareil, les gens aiment bien le caliner quand même.
Il y a un espèce de truc, pas dans la rue parce que je ne me balade pas avec mon chat dans la rue parce que je ne suis pas quelqu'un de fou.
Je pense qu'il n'y a que les fous qui font ça.
J'ai vu une dame, j'ai croisé une dame, probablement folle.
C'était Fabienne, c'était tout simplement Fabienne.
Elle était nue avec un chat en laisse.
Autour du cou.
Elle lui parlait.
En écharpe.
Mais il faut savoir, parce que je lis beaucoup que les chats, ils sont hautains, ils prennent de l'eau.
On y revient.
Et en fait, bien dressé, un chat peut être tout à fait aussi calin et gentil qu'un petit chien.
Qu'est-ce que tu appelles bien dressé ?
Comment t'as fait ?
Moi, j'ai vu des vidéos récemment où les chats donnent la patte et s'assoient.
Donc moi, j'en suis clairement pas là.
Mais déjà, quand on l'appelle, elle vient, ce qui est quand même un peu fou.
C'est rare.
Et surtout que quand c'est moi.
C'est-à-dire que pas quand c'est d'autres gens.
Quand des gens l'appellent, elle vient pas, mais quand c'est moi, elle vient tout de suite.
Et quand c'est ta meuf ?
Si, ça va aussi.
Elle vient ?
Ouais, mais moins vite.
Parce que moi, je suis hauteur, donc je bouge pas beaucoup de l'appartement.
Mais non, mais t 'es toute la journée avec elle.
Ouais, c'est ça.
Elle pense que t'as un handicap.
Elle pense qu'elle a une petite pitié.
Et puis, accessoirement, je la nourris et puis je lui change sa merde.
Enfin, je pense que c'est des trucs qui créent des liens, tout simplement.
Et elle fait des petites roulades quand elle a chié.
Et ça, je trouve ça trop mignon.
Et quand je rentre aussi, quand je rentre de la maison, elle est tout le temps à la porte quand elle m'entend rentrer.
Et elle fait des roulades sur elle-même pendant une minute.
Mais c'est une fois tous les 6 millions.
Non, non, tous les jours.
Tous les jours, elle fait ça.
Comme si elle était trop contente.
C 'est très bien que tu ne sors pas tous les jours de chez toi.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Petit problème d'hygiène.
Moi, j'avais un super chat vraiment qui était un amour de chat.
Et j'ai eu le chien.
Et l'arrivée du chien a tué le chat.
Quoi ?
Et en fait, cette maladie est génétique et ça va se libérer sous le stress.
Et ça va venir te flinguer tes organes vitaux les uns après les autres.
Ce qui fait que j'ai eu mon chien.
Quinze jours après, le chat était… Ah ouais, radical quoi.
Ouais.
Ça me rappelle le film… Parce que le chien… Le chat, il y a malade, tu sais, avec les arbres qui pètent des phéromones pour tuer les gens qui se suicident.
Et du coup, les gens se suicident.
C'est pareil.
C'est exactement ça.
The Village, non ?
Phénomène.
Pas du tout le même film.
Il n'y a eu aucun des deux, pour info.
C'est très sympa.
J'ai bluffé.
Très sympa.
Bien mal, t'en as pris.
Ouais.
C'est raté.
Il y a un peu ça dans The Village quand même.
C'est des buis, mais c'est ça aussi.
Est-ce que vous avez eu des animaux, genre un petit peu moins… Pas chien, pas chat ?
Ben oui.
Genre des rongeurs, des trucs comme ça ?
J'ai eu un hamster.
Il a été mangé par le chien d'une invitée d'une amie ma mère.
La violence de la mort de cet animal.
C'est-à-dire que le hamster, il était genre dans le salon, je crois, un truc comme ça.
Mais il n'est pas dans sa cage ?
Calmos.
Excuse-moi, je me suis emporté.
Il était dans le salon, dans sa cage.
D'accord.
Et ma mère me dit, j'ai une amie qui vient, elle a un chien, descend le chat au sous-sol.
Le hamster.
Je peux me reprendre moi-même, pas besoin qu'on m'humilie.
Oui, ben fais un effort quand même.
Descend la gerbille.
Hamster ou gerbille ?
Hamster.
Descend le hamster.
C'est une blague, tout simplement.
J'aimerais connaître la fin de l'histoire.
Je descends la cage au sous-sol.
La cage au folle.
La cage au folle au sous-sol.
Ben oui, alors.
Cacatophe.
Squeezie first pour moi.
A mes yeux, Squeezie first.
Donc ton chien, celui-là.
Et à un moment, je dis tiens, je vais aller voir comment se porte mon hamster.
La cage au sol, ouverte, et quelques gouttes de sang.
Et au bout des gouttes de sang, mon hamster, mort.
L'enflure de chien.
Tu imagines Fabien ?
Bon là, apparemment, il a dit aïe aïe aïe.
Il a dit non, casse-toi, casse-toi.
Non, non, fais pas ton...
Ah oui, la cage, la cage.
Ah, oh putain, je me barre.
Ah merde, il court plus vite que moi.
Il court plus vite que moi.
Ah, c'est fini.
C'est fini, je suis dans sa bouche.
Je regrette.
Je suis dégoûté, je suis dégoûté.
J'ai fait les mauvais choix.
Je suis deg.
J'aurais pas de seconde chance.
En fait, ce bâtard de chien, il a croqué mon hamster.
Il l'a laissé là.
Il l'a même pas avalé.
Non, il l'a pas bouffé.
Il l'a vraiment grilloté.
Non, il l'a joué avec, je pense.
C 'est pour le plaisir.
C'est ce qu'on dit souvent.
Et du coup...
Mais ça va, parce que pour se faire pardonner, elle m'a offert une BD.
Elle m'a offert 13.
La BD 13.
Ah, excellente BD, excellente BD.
Je sais pas si c'était 13 ou Largo Winch, mais c'était vraiment...
Pas de ton âge.
De la merde à mes yeux.
Et du coup, elle a dit...
Prenez ça, Largo Winch.
Elle a dit à ma mère...
T'avais quel âge ?
Je sais pas, peut-être 12 ans, un truc comme ça.
Enfin, j'en sais rien.
Bon, j'étais très mature.
Mais non, mais c'est juste que des trucs graphiquement, et puis ça me faisait chier.
Enfin, c'est pas mon truc, quoi.
T'étais pas un bon gars chez vous, quoi.
Pas du tout.
Voilà, mais même maintenant, ça m'attire pas du tout.
Trois adultes.
Trop chiant.
Chiant, ouais, nul.
Je me fais chier, même.
La merde.
Elle a dit, si ça lui plaît pas, vous pouvez changer et tout.
J'ai dit oui.
Et on a changé, j'ai pris une BD de Tronchet.
Je sais pas ce que c'est.
Tronchet, c'est celui qui faisait Jean-Claude Tergal.
Bien sûr.
Et c'était mieux.
Et quelqu'un d'autre ?
D'autres animaux, autour de la table ?
Tortue, moi.
Tortue aussi, ouais.
Petite tortue de terre, quand j'habitais dans une maison avec une petite jardin.
Petite tortue californienne qui meurt très vite, là.
Après, j'avais les petites tortues californiennes en barbecue.
C'est un délice.
T'as vraiment la carapace qui explose.
Le jus qui coule.
Cochon d'Inde.
J'ai eu Hamster, j'ai eu une copine qui avait un furet.
Un peu un cage-chien qui avait des problèmes d'hygiène, du coup.
Insupportable.
Souvent, il y a des problèmes d'hygiène.
Il me mangeait les doigts, il me faisait hyper mal.
Je le saignais à chaque fois.
Ça sent hyper fort comme un putois.
Et la cage, elle est souvent beaucoup trop grosse.
Non, il y avait pas ça ?
Je suis allé chez des amis, ils m'ont fait « ouais, on a un furet ».
Le truc faisait 16 mètres de haut.
C'était vraiment, il y avait un immeuble pour le furet dans l'appart.
J'ai un ex qui avait un furet, il lui a bouffé les couilles.
Il s'était mis du beurre de cacahuètes.
Je comprends pas, il m'a mordu.
Il y a de la confiture sur ta bite.
Il voulait le fourer.
Il croit qu'il était en caleçon et qu'il s'est penché pour aller voir la bête.
Il avait des petites balles.
Ah, c'est le furet qui a mangé les couilles de...
Bien sûr, j'ai compris l'inverse.
Il a bouffé les couilles du furet.
Il a trouvé les petites coucouilles du furet.
On dirait les excuses des gens qui vont aux urgences avec un truc coincé dans le cul.
Je me suis penché, je faisais mes courses, ma ceinture s'est défaite, je suis tombé sur les carottes.
La carotte est rentrée dans mes...
Bon, vous vous êtes mis une carotte dans le cul.
Mon frère qui a travaillé aux urgences, il a vu une réplique en plus petit de la coupe du monde.
Coincée dans le rectum de quelqu'un.
Oh merde, on ramène la coupe dans la maison.
On a gagné, on a gagné !
Se mène la coupe dans le fion !
Et plus rare, il a aussi vu la vraie coupe du monde dans le cul d'un gars.
C'est mon jaquet.
Non mais souvent, beaucoup de trucs coincés dans le cul.
C'est pas le furet qui était dans le cul.
Ça c'est Richard Gilles.
Le film ?
Non mais vous connaissez cette légende urbaine sur Richard Gilles ou pas ?
Qu'il a mis un hamster dans son cul ?
Ouais.
Quoi ?
C'est une légende urbaine que Richard Gilles se mettait des hamsters dans le cul.
Faut la lancer celle-là quand même.
Mais c'est ultra...
En fait c'est très précis quoi, c'est difficile.
Et puis même t'as pas envie de nier parce que c'est ridicule quoi.
Mais y'a tout un passage là-dessus dans un des spectacles de Ricky Gervais.
Où il en parle de ça et il dit mais évidemment que non !
Mais y'avait aussi un passage radio d'un gars qui avait foutu un hamster dans le cul d'un autre gars.
Ah oui !
Ça a explosé !
C'est dans les trucs de Darwin là.
On a entendu parler de cette histoire.
Qui a fait le buzz.
Qui va être adapté d'ailleurs au Cinoche par les frères Dardenne.
Ça arrive à Cannes.
C'est Cotillard qui joue le hamster.
C 'est bien.
Et donc bouffez les couilles par un furet.
Oui oui bah oui.
Non mais j'avais fini mon anecdote.
Allez, allez, allez.
Bouffez les couilles par un furet.
Moi j'y étais pas.
Allez, allez, allez.
Tu laisses, tu laisses.
Est-ce qu'à la manière qu'un chien qui attaque un enfant, tu dois piquer le furet quand il bouffe les couilles ?
Oh je pense pas.
Non ça va, tu peux le garder.
Tu lui fais une petite remontrance.
Tu lui caches le cou comme ça.
Ouais enfin tu te défends.
À minima tu te défends quoi.
Tu le décapsules.
Un petit coup de pelle.
Est-ce que ça compte quand c'est un animal mais que c'était pas le nôtre mais avec qui on avait beaucoup de liens ?
Bah oui.
Moi j'avais un cheval.
Ah oui ?
Qui était le cheval des voisins de chez mes grands-parents.
Bien sûr.
Super cheval.
Ah c'était son cheval.
Il avait une cape et tout.
Il avait des lunettes la journée, ils les enlevaient.
Super cheval.
C'était une humain et elle s'appelait Nana.
Et genre même une fois le mec qui montait, Nana était tombée.
Nana était revenue toute seule au village et avait amené les gens jusque là où il était tombé pour le sauver.
Et du coup j'étais très très attachée à elle.
Le voisin qu'est-ce qu'il a fait ?
Il l'a bouffée.
Quoi ?
Ouais parce qu'en fait c'était… C'est arrivé vite.
Mais c'est pour ça qu'il faut pas s'attacher en fait.
En général moi de mon côté faut pas s'attacher.
Pas aux animaux comestibles en tout cas.
C'est vraiment très compliqué.
On se fait le cheval ?
En fait ce qu'on me l'a dit après c'était des chevaux qui allaient à… À l'abattoir.
À l'abattard.
Ils allaient à Baltard.
Jean-Luc s'est cassé la pâte, ça part à Baltard pour moi.
Ça va avec Jean-Luc.
C 'est cool.
T'imagines tu reviens t'as 8 ans, tu te dis alors elle est où nana ?
Bah nana elle est dans ton assiette.
Je vais la mettre en stock.
Mais c'est effrayant quand t'as un enfant, un cheval.
Moi je… Enfin pareil campagne donc il y avait des… J'ai une anecdote ici là-dessus.
Moi je te l'invite c'est juste on donnait… Y'avait des pommiers et les chevaux à côté.
Donc on leur donnait à main nue les pommes.
Bien sûr.
Mais c'est un cheval, c'est un gros porc en fait.
Enfin c'est vraiment… Et à chaque fois je m'étais défoncé les doigts.
Bah ça prend pas ses petits sabots pour une petite fourchette.
Il a que ses dents.
Ça a des grandes dents.
C'est assez dangereux.
T'as quoi ton anecdote ?
Moi c'est un très bon ami à moi de longue date.
Sa sœur avait un chat.
Et ils vivaient encore tous chez leurs parents et tout.
Et à un moment le chat il avait disparu.
Donc ils le cherchent et tout machin.
Et pendant plusieurs jours… On dirait que tu te rappelles plus de l'histoire.
On dirait que tu l'inventes surtout au fur et à mesure.
Nan nan mais je me rappelle plus d'un truc.
Ça y est je me rappelle.
Donc au bout de quelques jours voilà.
Ils retrouvent pas le chat, ils retrouvent pas le chat.
Et à un moment la sœur de mon pote était au téléphone avec une copine.
Et elle lui dit ouais bah là mon chat je sais pas où il est on le retrouve pas.
Et son père lui dit ah oui elle est enterrée au fond du jardin.
Mais genre vraiment.
Et en fait le père l'avait retrouvée.
L'avait enterrée au fond du jardin et s'était dit bon faudra que je lui dise et tout.
Enfin je pense qu'il y avait un truc de genre on va l'aménager et tout.
Il l'avait retrouvée morte en fait quoi.
Et en fait il avait très mal géré le côté un peu ménager la meuf.
Ah oui ah oui elle est enterrée au fond du jardin.
Voilà.
Ça c'est horrible.
Peu de finesse.
Un petit peu abrupt.
Un peu.
Bah les morts d'animaux enfin moi je sais il y a eu aussi les comment enfin.
Nous on avait un voisin qui était accusé d'empoisonner des chats quoi.
Mais pas qu'il y ait les chats qui aillent dans le jardin.
Moi j'y ai pensé quand Francky avait tombé malade.
Je me suis dit il y a quelqu'un qui empoisonne les animaux dans le quartier.
Je pars très vite dans des trucs assez.
Infowars.
Elle a 12 ans rappelle toi quand même.
Elle a 12 ans.
Et moi dans les animaux insolites il y avait un émeu.
C'est quoi ?
C'est une espèce d'autruche.
Qui écoute.
Du émeu.
Qui écoute oui c'est ça.
Qui écoute Kyo.
Voilà.
C'est une autruche qui écoute Kyo.
Non c'est un émeu c'est une autruche mais avec des espèces de poils.
Très sensibles.
Ah oui.
Je sais pas si.
Attends je vais vous trouver une photo.
Ok je vois ce que c'est.
Mais du coup c'est assez impressionnant.
Oui c'est assez impressionnant parce que c'est vraiment une très grosse bestiole et puis ça a le regard vide.
C'est un espèce d'oiseau.
Vraiment ouais.
Vous regarderez sur internet un émeu.
Et un jour il s'est barré l'émeu.
C'est à dire qu'il est allé au dessus de son enclos et donc l'émeu s'est barré et on s'est retrouvé face à l'émeu avec ma mère et un cousin.
Et on était très impressionnés parce que c'est un très long coup et si ça t'attaque ça peut vraiment te faire beaucoup de mal quoi.
Et le propriétaire qui s'est ramené.
Il lui a tranché la tête.
A raconté c'est horrible mais non il l'a chopé mais par la tête parce que sinon ça t'attaque en fait.
Mais vraiment c'était un cartoon en fait vu que c'est un très long coup.
Il te l'a soulevé à moitié avec son long coup et c'était vraiment extrêmement impressionnant.
Et je sais même aujourd'hui je ne comprends toujours pas ce qu'il foutait avec un émeu parce que ça se mange pas.
À quoi ça sert ?
Oui j'arrive pas à comprendre l'intérêt d'avoir ça chez soi en Bourgogne.
Il les met comme un objet quoi.
Mais d'autant que la Bourgogne est un des pires, climatiquement parlant pour les animaux.
Il fait extrêmement chaud l'été.
Pour les animaux tropicaux c'est parfait.
Bourgogne.
Mais dans les anecdotes comme ça c'est ma meuf.
Elle a ramené sans faire exprès un petit lézard.
Le chikungunya.
Un petit lézard, je sais plus d'où, qui était foutu dans sa valise.
Un gecko ?
Non.
Pas un gecko, un truc un peu moins célèbre.
Une très grosse valise, il y a 7 geckos dedans.
Tu fais bah alors Barlou ?
Dans sa trousse de toilette quoi.
Désolé je me suis commé.
Et du coup elle voulait le garder parce que qu'est-ce que t'en fais ?
Tu sais qu'il va mourir si tu le laisses.
Au jardin des plantes.
Voilà.
Et en fait c'est ce qui s'est passé justement, j'allais y venir.
Donc elle s'est dit je vais essayer de le garder dans un espèce d'aquarium au chaud machin et tout.
Et le truc a commencé à changer de couleur flippant.
Qui est devenu un super héros en tant que lézard.
Je sais plus s'il blanchissait mais en tout cas c'était très coloré et il perdait ses couleurs quoi.
Et ils l'ont ramené au jardin des plantes.
Et apparemment il a vécu des jours très heureux.
Non je pense qu'il est vraiment très décédé.
Mais il a vécu des jours heureux au jardin des plantes.
Donc voilà.
Si vous avez ça qui vous arrive, un animal que vous retrouvez dans votre valise.
Moi j'ai eu un scorpion dans ma chaussure.
Ah oui c'est vrai ?
Ouais sympa.
Je ne l'ai pas ramené en Inde.
J'étais en Inde et en fait il avait énormément plu.
Donc j'avais ramené mes chaussures.
J'étais restée une semaine dans le même hôtel.
Et au moment de faire ma valise pour rentrer en France, je me dis tiens je vais mettre mes chaussures dans un sac plastique au cas où ça pue.
Le temps de me retourner et de chercher un sac plastique, ça a dû aller très vite.
Il y avait un scorpion sur la converse.
Je me sors.
Et je sais comment je réagis du coup.
Donc quand j'ai très très peur, j'ai fait un point en arrière, je me suis tapé le mur.
Et j'ai crié.
J'ai vraiment crié.
Mais Aline en plus elle a crié pour qu'il revienne.
Et en fait on a appelé le mec de l'hôtel en lui disant on a un scorpion dans la chambre, c'est chaud.
C'est à dire qu'il était là depuis une semaine.
Et on se baladait pieds nus dans la chambre et tout.
Les bêtes là adorent se mettre dans les pompes.
On dit toujours ne laissez jamais vos sacs par terre, ne laissez jamais vos chaussures par terre.
Ils vous tirent la thune en plus les scorpions.
Ils sont très kleptomanes.
Et en Inde en plus ceux là tu meurs, ils te piquent.
Il n'y a aucune possibilité.
Vraiment c'est mortel.
C'était un vrai méchant.
C'était une vraie saloperie.
Et le mec est arrivé dans l'hôtel et je me souviens très bien qu'on est en Inde.
Donc les indiens ont un rapport aux femmes qui n'est pas le même que le nôtre en France.
Et le type était juste obsédé par nous voir deux femmes dans une chambre.
Parce que j'étais avec une pote.
Et il n'en avait rien à foutre du scorpion.
C'est lui qui l'a mis en fait.
C'est un pote à lui.
Et je me souviens qu'il a pris la bête avec un bâton et il l'a viré.
Et rien à foutre quoi.
Et nous on n'a pas dormi la nuit.
On était traumates d'avoir eu cette bestiole là avec nous.
Moi je déteste les insectes.
Vraiment j'ai un truc de...
Ça me fait vraiment peur en fait.
Je ne sais pas ce que ça a dans son corps.
J'ai un copain qui est mort aussi.
Bouffez pas un requin tant qu'on est sur les animaux.
What ?
Non mais allons-y.
C 'est des animaux domestiques là.
On part.
C'est ouf.
Un surfeur ?
Un pote.
À la Réunion tiens.
Nous on y avait tourné avec Adrien.
Et c'était d'ailleurs très rassurant.
La première demi-heure à la Réunion.
On dit normalement on tourne là-bas.
Il fait ah vous ferez attention parce qu'il y a une gamine qui s'est fait bouffer par un requin là-bas.
Ah ok cool.
On va tourner ailleurs du coup.
On a tourné sur des plages où il y avait vraiment les panneaux.
Ne pas se baigner il y a des requins.
Nous on devait faire du jet-ski dessus.
Et il y avait eu cette phrase géniale de vous inquiétez pas ils ont peur des bulles.
Un requin.
Il a tout le temps fait bouffer.
Il fait bon il y a des bulles je me casse.
Calmos.
Trop pour moi.
C 'est terrible ton histoire.
Ah ouais c'est terrible.
En plus en vrai je te raconterais l'histoire est vraiment triste.
Changeons de sujet.
Oui oui bien sûr c'est tout cela déjà.
J'aimerais que Fabienne nous dise ce qu'a dit le requin après.
Je vous le regrette.
Je ne savais pas que c'était un ami à toi.
Il y a un petit jeu que je vous propose.
Ah oui.
Des célébrités ont eu des animaux un peu étranges.
Et je vais vous dire le nom de la célébrité.
Il faut que vous deviniez l'animal de compagnie insolite.
Philippe devinez.
Un aigle royal.
Vanilla Ice.
Il a eu un lama.
Non.
C'est un nom d'animal pas très connu.
Un capybara.
C'est une sorte d'animal.
Donc si vous me dites l'animal de base.
Est-ce que c'est un oiseau ?
Non.
Est-ce que c'est un mammifère ?
C'est un mammifère.
Un singe ?
Non.
Un bouctin ?
C'est un peu plus insolite.
Je ne peux pas répondre parce que je crois que j'ai vu la photo.
Toi tu triches depuis le début.
Il est honnête.
C 'est l'écran qui a tiré.
J'ai tourné, j'ai vu.
Un hyène.
Un animal pas courant.
Assez surprenant.
Un hyène.
Non.
Ça c'est Bernie Noël.
Parce que tu as dit que c'est un nom d'animal pas très...
Non mais dites-moi la race générale de l'animal.
Un chien.
Oui parce qu'on ne va pas trouver le nom qu'elle a donné à l'animal.
Un loup ?
Non.
Un ours ?
Un mammifère terrestre ?
Ouais.
Est-ce que c'est...
Une panthère.
Une girafe.
Non.
Un cochon.
C'est plutôt un animal qu'on trouve dans l'hémisphère sud du monde.
En rapport avec une vidéo que tu as postée il n'y a pas longtemps.
Un pingouin.
Ça aide beaucoup.
Un kangourou.
Ah bah oui.
Du coup...
C'est un walarou.
Je trouve que ça traîne un petit peu du coup.
J 'ai envie de jouer.
Un walarou ?
Un walarou.
Oui c'était long mais...
C'était long un peu non ?
On aurait mis une heure.
C 'est l'hémicycle d'un jeu en fait.
Une heure et demie.
Les gens comme vous ils finissent dans le caniveau.
Et bah le premier walabi que j'ai vu sur le bord de la route en Australie il était mort.
Ah bah yes.
Moi j'ai que des histoires.
Génial.
Bonne réponse.
Tu m'étonnes qu'elle se bouffe les pattes ton chien après.
C'est un peu anxiogène.
Kristen Stewart, la comédienne qu'on a pu voir dans de nombreux films, en l'occurrence Twilight.
Un rat.
Un pingouin.
Je rappelle que selon Donald Trump elle n'a rien à faire avec Robert Pattinson.
C'est un tweet qu'il avait mis.
Et elle avait répondu je suis gay espèce de gros débile.
Un serpent.
Non.
C'est un peu moins insolite.
Pingouin.
Un chat.
Non.
Un poisson.
Un mammifère.
Ouais.
Un enfant.
Terrestre.
Un écureuil.
Un enfant n'est pas un animal je sais.
Un wolverine.
Un mapin.
Non.
Un blaireau.
Un putoir.
Une araignée.
Tu parles mal de Robert Pattinson.
Un cochon.
Non.
Un pinguin.
C 'est le premier que j'ai dit Gaëlle.
Un pingouin.
C'était un chien-loup.
Ouh.
Un loup.
Salvador Dali.
Oh bah lui.
Un giraffe.
Non.
Un singe.
Un feu.
Un perroquet.
Un rhinocéros.
Un photo.
Je vois pourquoi.
Parce que j'adore la culture.
Une horloge.
Mais molle.
Un iPhone.
Non c'est une photo très connue où il sortait du métro avec cet animal.
Un vautour.
un singe, une autruche, c'est un peu un animal atypique, un zèbre, un perroquet, un walking, un mammifère, un mammifère en l'occurrence il mange des animaux mais pas des gros animaux un guépard, un mammifère ça n'a rien à voir avec l'origine alimentaire,
non je donne un indice en plus, un crocodile, un crocodile dandy une fois j'ai rencontré un crocodile, non c'est pas vrai, il a tué toute ma famille
un dodo, il n'existait plus mais il était déjà éteint, c'est un oiseau ?
non, c'est à 4 pattes, c'est très près du sol une limace, c'est très près du sol, un pangolin, un castor, une patate, un purée, un poutois, un blaireau, un bessie les gens j'ai les chiffres en direct, il y a Mia qui se bouffe les pattes, trois propositions,
je peux faire trois propositions ?
une qui commence par F, un frôlon, un flamant rose, un flan, c'était un fourmilier, la photo est très célèbre un fourmilier ou un tamanoir ?
c'est ça c'est que j'avais tamanoir en tête et j'avais oublié que ça s'appelait fourmilier Nicolas Cage, c'était un animal marin, un orque, un dauphin, un requin, un panda, un morse, un panda avec des bouteilles à oxygène, une baleine, un espadon, un dauphin,
un saumon, une tortue une tortue géniale, une tortue ninja, un hippopotame, un crocodile, pour le moment c'est un échec total, c'est marin on est d'accord et puis même ça peut faire des pronostics, un poulpe, c'est pas du tout un poulpe, un calamar, une pièvre,
d'ailleurs c'était une pièvre qui faisait le pronostic c 'était pas un poulpe, non c'était pas le poulpe, c'était un poulpe, c'est vrai c'est vrai, il y avait un groin, il y avait l'intitulé c'est vrai je vous en donne, Megan Fox, un renard, non ça serait trop joli,
Megan Fox qu'est-ce qu'elle a eu, une perderie, une belette, plus simple, un singe, non plus simple, un chien, un aigle, trop simple peut-être un chat, un perroquet, un chat nazi, attend est-ce que ça vole ou est-ce que ça marche, ça marche, ça a 4 petites pattes,
un ours, non, petit, plutôt petit, en l'occurrence c'est une race de trucs petits un tama noir, non, un koala, non, un écureuil, la photo est assez rigolote parce qu'elle est un peu bonne, un lapin, elle a juste une culotte et un bas de jean ah j'ai tellement envie de regarder ton ordinateur,
elle a eu un marmouset, non c'est pas ça, non, c'était un cochon vietnamien, ah je crois que je l'ai vu, et la photo c'est ça, un petit peu mignonne, un petit cochon, l'autre acteur très connu, je l'ai pas vu, Georges Lounet, voilà, c'était l'autre comédien qui avait un cochon vietnamien,
c'est vrai, il dormait avec son cochon elle a eu, une petite cuillère, alors elle c'est un oiseau, non, encore un animal à 4 pattes, et oui une patate, c'est un truc miniature, mais c'est un fléau, non, ça c'est plus le racisme, hamster, l'infanticide,
un écureuil, un chien nain, non, un chat nain, un nain tout court, un poney nain, c'est pas moi ce qu'il y a, un nain miniature, elle avait un nain miniature et le plus connu, Michael Jackson, singe, et pas mal d'enfants dans son lit, c'est pas les animaux,
beaucoup d'enfants en bouche, je pense que c'était plutôt les enfants qui le prenaient en bouche, les deux, je regrette d'avoir lancé, il y a aucune preuve d'accord, il y a juste des gens qui aiment bien passer des nuits avec beaucoup d'argent, dépenser,
pour que ça ne se sache pas, beaucoup de gens le défendent encore, ouais c'est fou, alors qu'il a sucé des gamins, il s'est dessucé, au bout d'un moment, il faut arrêter d'écouter Michael Jackson Les amis, j'ai quelques petites questions des auditeurs,
et après on passera aux recommandations, oui aux recommandations, ils sont juste ici, il attend ça depuis le début de l'émission, maintenant c 'est pour rappeler, c'est pour rappeler, Adrien, d'où est venue l'idée de zombies susceptibles ?
BMW Série 1 M Sport Design, votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois, sans apport, offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design, LLD 39 mois 30 000 km, réservée aux particuliers si accord BMW Finance, conditions sur BMW.fr Au quotidien,
prenez les transports en commun Les zombies Je peux m'en contenter, attention En vrai j'en sais rien, je sais pas C 'est venu comme ça Non mais c'est, je sais pas T 'as pas la belle histoire, Josiane Balasco par exemple, j'ai écouté un podcast avec elle,
elle a écrit un roman de science-fiction, enfin un recueil de nouvelles, et elle a un truc de zombies, elle a dit je regarde des Walking Dead, et je me suis dit, ah les zombies, ce serait marrant qu'ils fassent ça, voilà Non mais en fait, oui, c'est parce que j'ai remarqué que souvent il lâchait une punchline où il les insultait un peu,
tu vois, genre elle prend ça, espèce de pourriture de merde et tout, et je me suis dit ce serait drôle que le zombie le prenne mal en fait, pas tant le fait qu'il va se faire tuer mais qu'on l'insulte avant quoi, et voilà C'est drôle Gaël, question Quoi ?
Oh le petit gimmick, ça va Ça faisait plaisir à entendre, d'accord ?
Je vous rappelle que j'ai arrêté ma carrière depuis ce moment-là, j'ai dernier licence Gaël, si ce n'est pas trop personnel, quelle est la taille de ta tub ?
Non, comment a réagi ta famille quand ils ont découvert les contenus que tu produisais ?
Bien Ils savaient quoi ?
Ils savaient que tu fais du porno Ils me connaissaient, ils savaient que j'étais un peu foufou depuis toujours, et non, ils ont rigolé, puis petite fierté, après ça commence un peu sur internet, après ça commence comme nous tous, ça devient un peu plus sérieux dès qu'il y a un passage télé,
un truc comme ça, donc certains s'en foutaient, d'autres rigolaient un peu, d'autres encourageaient, mais c'était très bienveillant, très cool Bon, parfait Audrey ?
Réponse sérieuse, ça peut arriver Moi j'aime pas les gens qui répondent pas sérieusement aux questions J'aurais pu dire chiasse C'est vrai que t'es marrant Chiasse en peau Chiasse chiatophe Audrey, on te voit jouer dans plein de vidéos sur internet, as-tu envie de relancer des vidéos que tu écrirais potentiellement ?
Oui, non mais tu sais que je vais être un gag, vraiment, je pense à un roman Oui, ça va...
Y'a une envie en tout cas Non mais ça va arriver, c'est juste que ça me demande du temps et que je le place au passage pour mes amis qui sont là autour de la table et ceux qui veulent le faire ou ceux qui le font déjà, il faut vraiment être un petit peu courageux et avoir une petite confiance en soi pour le faire ce qui est compliqué pour moi à porter toute seule sur ma chaîne mais là je me dis,
et puis Fluth, allons-y n'ayant pas peur Donc oui, normalement j'ai monté ma boîte de prod pour pouvoir le faire Ah d'accord, donc t'es plus avancée qu'avant Non si ça y est, donc normalement ça devrait arriver dans les mois qui arrivent C'est pratique pour les notes de frais la boîte de prod Pour Fabienne par exemple Je peux pas justifier Fabienne tu vois Auprès de personne Auprès de moi en même bout déjà de la chambre,
c'est compliqué Justine, va-t-on te voir au cinéma prochainement car je viens de te voir dans Niki Larson Euh non Non, pas de casting prévu Ah la tuile Non je sais pas Ca te tente pour l'instant Parce qu'en fait il y a une question qui est toujours un peu bizarre mais est-ce qu'on peut nous demander si ça nous tentait le cinéma ?
Ah non dégueulasse Ouais de la merde en barre Être bien payé avec des mystères plouvantables et tout 10 000 balles par jour pour dire salut Bébé Kadom J'adore quand il dit bébé Kadom Et gros débile Débilos Adrien Comme la photo, tu te rappelles ?
Oui Plus de private joke, on peut pas en parler Adrien Ménielle, tu as dit que Phantom Force allait arriver en 2019, as-tu une date plus précise ?
Mais 2019, je l'ai dit vraiment beaucoup de fois Mais ça arrive à grands pas ?
C'est bientôt, enfin, mais c'est quand même un an après la diffusion télé, ce qui est vraiment pas très sympa Deux ans après le tournage ?
Mais tu vas le diffuser je crois, si je me permets Oui, à Cannes série, on va le diffuser Ca c'est top Ca c'est trop bien Avec Rencontre, avec le public, tout ça ?
Ah bah je suis pas au courant Ah je pense que si Je sais pas, en fait le truc c'est qu'ils vont faire une sorte de rétrospective des programmes courts de Jérôme sur Canal+, Même Spicrine ?
Non, je crois pas Ok d'accord Mais c'est génial ça Et du coup ils ont dit bah on pourrait diffuser Phantom Force Et du coup moi je suis totalement une pièce rapportée dans l'histoire Joli de cette blague Mais ce qui est bizarre c'est que quand ils annoncent l'avenue de Jérôme,
ils l'annoncent pour Phantom Force Ce qui est un peu réducteur parce qu'il va y avoir d'autres trucs Oui, oui, les tutos, tout ça, bien sûr Voilà, mais du coup Et Spicrine Et peut-être Zombies Inceptibles, bon il y a moins d'un Parce que Jérôme disait ah bah ça pourrait être cool de le diffuser aussi Bon là il vient de sortir donc c'est Ouais Mais pourquoi pas ?
Bah ouais Pour faire un peu un petit éventail, voilà Très bien Donc bah on est contents Eh les gratos à Cannes On attend Allez, au printemps On est en retour de pas se faire plaisir Gaël, as-tu kiffé faire la tournée Punk Montube ?
Avais-tu déjà autant souvent joué, aussi souvent joué avec Joe Lamoucq ?
Non, non, non, non, non T'as pas kiffé ?
Alors si, énormément kiffé Réponds dans l'ordre Ouais je vais répondre dans l'ordre Je te déteste Et non c'était une super expérience Et effectivement j'avais jamais autant joué d'Aphilipe Parce que Joe Lamoucq, même si ça existe depuis 20 ans ce groupe On a jamais fait tourner comme ça parce qu'on était un peu à l'arrache T'avais 20 ans Indépendant,
j'avais 15 ans J'ai 57 ans Et non mais d'enchaîner une semaine entière plusieurs villes comme ça C'est un truc qu'on a tous voulu faire finalement Puis moi je garde Stéphane pendant ce temps là Et en plus de garder Stéphane c'était parfait Moi en tant que DJ je faisais des dates par-ci par-là Ça m'est arrivé de faire deux dates d'Aphilipe un vendredi samedi On a fait un vrai Tour de France en bus avec les potos Et on s'est marré,
ouais c'est trop cool Envie de refaire un jour peut-être ?
Mais surtout la fin le Bataclan c'était vraiment mortel C'était génial, c'était remplir à bord soldats Moi c'est l'une de mes salles préférées ever de Paris J'ai vu les Beastie Boys, j'ai vu des trucs de ouf là-bas Et juste d'être sur scène de chanter En plus on avait fait un petit intro avec Bat,
on a fait Jacques et Cédric En tout début de Bataclan C'était un énorme kiff, on a trop rigolé Les gens étaient réceptifs Donc ouais mais ça risque de se refaire Y'a eu l'envie en tout cas Et surtout on va jouer au Hellfest Avec Jo Lamouk ?
Vous allez jouer ?
Ouais on va jouer là Ah cette année ?
Ouais et la blague c'est que Kawaii Bukaka a été programmé aussi Donc on va jouer le même soir Ah trop bien Que c'est le soir d'avant en fait C'est le jeudi, le festoche commence le vendredi Vendredi, samedi, dimanche Mais y'a aussi des concerts, des trucs le jeudi C'est au camping je crois Non c'est dans le truc Mais y'a des gens qui viennent dès le jeudi Y'a beaucoup de monde Le Metal Corner ça s'appelle Et c'est cool parce qu'on va s'enchaîner en plus Donc on va pas jouer en même temps Ça sera deux scènes différentes Donc y'aura deux groupes de Punk Montube au Hellfest Le jeudi cette année Trop bien Ça va être chanmé,
on est trop contents Trop bien On va y aller au Hellfest Et ça s'est vendu trop vite En une heure à peu près Ouais c'était vraiment très rapide Les places sont vendues en une heure Mais peut-être qu'il peut avoir une invite ?
Non Ah il a quand même un petit peu envie Peut-être que...
Non, non Je sais, je sais Moi on me demande si l'envie...
En fait sur Twitter il y a quelques...
Quand je suis sorti de Vice Je voulais faire la même chose que Vice Vous voyez ce que c'est Vice ?
C'est le film sur Dick Cheney Et moi je voulais le faire avec Jacques Chirac Avec Jean Dujardin dans le rôle de Jacques Chirac J'y ai un peu pensé Donc non, je devais pas le faire Parce que c'était une blague sur Twitter Je voulais juste répondre aux gens Tu l'as vu toi Vice ?
Ouais ouais, avec Adrien On y est allé ensemble On y est allé ensemble Ouais j'ai bien aimé T'as détesté toi Mais toi t'es de droite déjà Donc peut-être que c'est ça aussi Non, moi je suis un méga méga fan d'Adam McKay Evidemment Et là t'as été déçu Non je l'ai pas vu,
c'est pour ça Non non non Vice c'était pour avoir un feedback Pour me donner envie ou pas Mais...
Et là je vais m'engouffrer dans une transition Qu'est-ce que t'as vu récemment ?
C 'est pour ça que j'ai lâché le truc J'avais pensé
T 'es folle là Gaël C'est terrible Alors qu'est-ce que tu as aimé récemment Gaël Mictoub Que tu as vu, lu, entendu, mangé Ecoute, le dernier truc que j'ai vu qui m'a fait kiffer C'est classique, c'est Triple Frontier sur Netflix Eh non, pas vu Ah j'ai pas vu encore Le truc avec Ben Affleck Il paraît que c'est vachement bien C'est vachement bien Uniquement des hommes Mais vraiment c'est vachement bien Vraiment j'ai vu Et c'est étonnant En plus tu peux le voir de plusieurs manières Ce film c'est un peu une allégorie de la guerre Et de l'engagement des américains dans plein de pays Sur des conflits de merde Transposés sur les cartels Et y'a vraiment une team de comédiens qui est mortelle Un peu comme le film Les Rois du Gag Mais oui Avec Junio et Jeremy D'ailleurs y'a une scène très marrante avec le chien qui se fait couper la tête dans l'ascenseur Exactement Vous vous rappelez de ça ?
Non mais j'ai pas vu le film Moi je me rappelle de sa charde là-haut Triple Frontier Vraiment gros kiff C'est quoi le format ?
C 'est un film ?
C'est un film quoi c'est une série Forme A4 Tu peux la coller Je croyais que c'était une série, excusez-moi Non non c'est un film C'est un long métrage Ben Affleck, Oscar Isaac et Platon Et le comédien qui jouait dans...
Sons of Anarchy, le rôle principal Martin Labotte Justine, un truc que t'as apprécié récemment culturellement parlant ?
Oui, moi j'ai été voir Le Chant du Loup Pour un premier film, j'ai trouvé ça fou de se lancer dans la réalisation d'un film de sous-marin J'ai trouvé que le son était génial, que c'était incroyablement...
Le son qui a été fait au Skywalker Ranch Skywalker Sound Je croyais que tu faisais une vanne C'est un premier film, mais il a coûté cher C'est un vrai pari, il a coûté 20 millions Et ils ont fait faire le son chez les mecs qui ont fait le son des Star Wars,
des Jurassic Park, de tout ça Ils ont dépensé 18 millions pour le son Qui a coûté aussi cher D'ailleurs les sous-marins sont des jouets dans une bassine C'est un premier film, le mec ne sait pas du tout gérer son téléphone Le cachet de François Syville était de 200 euros Pour 30 jours de tournée Il croyait vraiment au projet Mais tout le monde dit que c'est très réussi Il paraît que c'est vachement bien Dans un autre genre,
Grâce à Dieu de Ozon Ozon causé, le nom entier Wesh wesh les prêtres Le film est très bien fait, vraiment super Et pour l'anecdote, quand je suis allée voir le film J'attendais avec mon ticket de cinéma dans la main L'affiche m'est tombée dessus et m'a fait très mal Ah oui j'ai vu ça C'était improbable Et je me suis retrouvée avec une jambe énorme Qui avait tombé de volume Ah oui d'accord L'affiche m'est vraiment tombée dessus De ce film là Mais on rappelle que tu es sataniste Exactement Et c'est pour ça Je me suis demandé si c'était pas un signe Et malgré que j'avais quand même très mal Ils m'ont offert une bouteille d'eau,
le MK2 C'était l'ami de ma mère qui a brûlé mon Insta Je pense qu'en fait ils étaient emmerdés Parce qu'ils se sont dit Mince si elle porte plein tout ça Une bouteille d'eau, ça va la calmer direct Ils m'ont passée une bouteille de cristalline Et ils m'ont soignée à base d'Arnica Et après j'ai été voir le film gentiment À base de punaises de lit Parce que le MK2 qui est de Loire Est réputé pour avoir des petites bestioles dans leur siège Ils ont fait un lavage J'espère parce que c'est vraiment la pire chose Parce que j'y vais tout le temps Donc sinon j'en aurais Moi j'avais vu des rats derrière l'écran à Gambetta C'était à l'époque où j'étais allé voir Star Trek Et on regardait le film avec un pote Et je vois une ombre chelou en bas d'écran Et vraiment c'était rigolo Parce que du coup c'était comme un spectacle de nombreux chinoises Un énorme rat comme ça qui passait Qui revenait chez moi Je déteste ça Moi j'ai vu une baston à Paul Le film Paul Une baston de rat ?
Non une baston d'humain Ce qui est très bizarre C'est à dire qu'ils se sont embrouillés T'es dans le film et t'entends que ça parle fort Et en fait tu vois des gens qui s'embrouillent Et qui se sont battus Ils étaient au deuxième rang Donc t'avais tout le cinéma qui les voyait Et t'avais une meuf avec eux deux Qui les poussait Qui était leur pote Mais qui les poussait genre Pas s'embrouiller devant tout le monde Et donc du coup ils sont sortis Ce qui a mis une petite ambiance pendant la projection Et The Bund Number 2 Y'a un gars qui a failli mettre une patate à un autre Parce qu'il riait trop fort Mais je le comprends En fait à chaque fois qu'il y avait un plan sur le Jim Carrey Mais même quand il n'y avait pas de blague C'est à dire que il faisait Oh la gueule !
Ah oui il parlait aussi Oh non !
Et donc le gars lui dit Bah arrête, c'est une comédie Le gars lui fait Là il n'y a pas de... Rie quand il y a des blagues au moins Parce que là c'est insupportable quoi Et donc du coup ça a failli passer en rang de baston mais ça s'est calmé Quand tout le monde a dit vraiment tu rigoles très fort c'est relou Mais le concept de dire aux gens qu'en rire est quand même un peu drôle Non mais là,
vas-y là tu peux rire Non pas là, stop, pas là On aurait dit un extraterrestre qui arrive sur Terre Et qui dit ok donc il rigole dans les comédies Ah ah ah ah !
C'est drôle, c'est marrant Le visage du type Donc grâce à dieu tu conseilles malgré le fait que dieu se venge Quand on va voir le film Grâce à dieu et le chant du loup Deux salles de l'ambiance selon lui Deux films différents Alors moi j'ai deux trucs Le premier c'est une série documentaire Qui s'appelle Larry Charles Dangerous World of Comedy Oh my god C'est sur Netflix Et ça parle des gens qui font de la comédie Mais Genre dans des pays Genre en guerre Où ça craint etc Et c'est vraiment c'est trop bien quoi Tu peux rappeler qui est Larry Charles en plus Larry Charles c'est un réalisateur qui est notamment réalisateur de Seinfeld Mais aussi de genre Plusieurs épisodes de Curb Your Enthusiasm qui a réalisé Religious de Bill Maher,
un mec qui aime bien pas mal de documentaires et tout et de la comédie donc tout naturellement il a fait des documentaires sur la comédie et c'est vraiment trop bien, c'est sur Netflix et par exemple le monde dangereux de la comédie, il va voir un gars qui est genre il fait un talk show un peu comme le Daily Show quoi sauf que c'est en Irak,
j'ai oublié son nom mais le mec c'est genre il fait un talk show en Irak où il fait des blagues sur Daesh alors que vraiment Daesh sont à côté quoi, dans le public ils font eh oh pas marrant, on aimerait bosser, les rires nous mettent dans un mood, c'est fou quoi c'est vraiment des gens qui font de la comédie là où tu peux vraiment te faire tuer pour les blagues que tu fais et tout entre autres il n'y a pas que ça mais c'est vachement intéressant quoi il y a aussi des gens qui des pays enfin genre comme le Libéria qui ont été en guerre et tout des guerres assez violentes et tout et du coup ils font des sketchs et tout enfin tu vois des gens qui font vraiment des sketchs vidéos sur leur page Facebook mais c'est de la comédie donc du Libéria et donc des gens qui parlent de la guerre des gens qui ont vécu la guerre eux-mêmes et qui font des blagues dessus et tout enfin c'est vraiment hyper bien je vous recommande enfin si on s'intéresse à la comédie en fait je me suis dit c'est vraiment
Et c 'est vraiment cool aussi de s'intéresser pas seulement aux gens connus, aux gens qui sont millionnaires qui font des blagues et qui disent je prends des risques moi parce que j'ai dit ça, tu fais oh, en fait non, je pense que c'est tout le propos,
enfin moi je connais pas le gars perso mais de ce que j'ai lu en interview du mec qui fait ce documentaire c'est justement le propos, c'est très cool quand Seinfeld va voir des humoristes connus dans des bagnoles stylées mais lui il voulait voir vraiment ceux qui prennent les vrais risques et en plus je trouve que ça redonne un regain d'amour pour la comédie en fait,
de ce type de choses, de se dire putain mais en fait les gens, les gens partout dans le monde font de la comédie et en fait ça fait vraiment du bien aux gens dans ces contextes-là, ça fait vraiment du bien aux gens et ça permet de faire passer des trucs et tout donc c'est vraiment trop bien.
Et l'autre truc c'est un jeu sur Switch et PC qui s'appelle Ape Out, et Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Ape, Appelez vous des cuivres, d'accord ?
J'espère pas non.
Tu dois faire… Les pâtes, il valait mieux les vieux.
Des pâtes, à faire des pâtes.
Ape Out.
Des pâtes.
Ah y'a un iPad.
Bon merde maintenant, je vais tuer ton chien, une Squeezie First putain.
Laissez moi parler de jeux vidéos Squeezie First !
Un iPad.
Et non c'est trop bien, c'est un jeu qui est distribué par Devolver Digital qui ont fait genre Hotline Miami 1 et 2, plein de jeux comme ça.
C 'est des français ?
Non j'crois pas.
qui a fait Hotline Miami, le mec s'appelle Cactus et il est suédois, c'est un peu assez proche de Hotline Miami dans le côté ultra violent, c'est-à-dire qu'on joue un gorille qui s'échappe de sa cage et en gros c'est vraiment vu du dessus et tu te balades et les contrôles sont très simples,
c'est-à-dire qu'il y a des gardes qui sont là avec des flingues et il y a la gâchette de droite pour leur mettre un coup.
Avec les deux membres avant, ils s'éclatent contre le mur, ils explosent dans une gerbe de sang.
Le bouton enculage, c'est le cas.
J'avais tellement envie !
C'était la gâchette de droite.
La gâchette de gauche, on peut les attraper, soit pour s'en servir et les enculer.
Super, dans une gerbe de sperme, c'est ça vos blagues ?
J'aime bien, gerbe de sperme, j'aime bien.
Soit on les utilise en bouclier ou alors on peut les jeter sur les autres, c'est très simple et du coup c'est hyper beau.
Et il y a un détail qui est vraiment cool, c'est que la musique c'est du jazz, donc ça fait genre...
Ta gueule ferme ta gueule !
J'essaie de vous instruire.
Bon c'est un peu ça, mais en plus les actions qu'on fait dans le jeu, quand on éclate les mecs et tout, ça ajoute à la musique, donc ça fait de l'idiot, c'est trop cool quoi.
C 'est-à-dire que la musique...
Mais enfin vous êtes infernales, infernaux !
Surtout que ça ne fait plus rien à personne depuis deux minutes, je veux dire.
Bah nous ça nous fait peur un petit peu.
Bah oui, vous êtes des idiots.
J'ai une question, ça ne sera pas sur l'enculer ?
J'encule pas des gorilles.
Non mais est-ce que c'est aussi dur que Hotline Miami en mode t'as une vie c'est fini ?
Non.
C'est ça qui était génial avec Hotline Miami.
Là tu meurs, tu recommences le niveau.
Tu te rappelles ça, c'était ouf.
C'était le truc avec les têtes d'animaux là, c'est ça ?
Le dos j'ai fini.
Ouais ouais ouais.
Ouais.
Insupportable.
Une balle t'es mort, tu dois te refaire.
Ohlala c'est pas grave.
Hyper chiant mais du coup t'as le beau challenge quoi.
Un peu comme Edge of Tomorrow quoi.
Non non là c'est trop bien, c'est vraiment trop cool.
Il y a vraiment un côté hyper jouissif.
Eh bah je vais l'essayer mon pote.
Éclater les mecs contre le mur là.
Je vais l'essayer.
Je l'ai là si tu veux, je pourrais te le faire essayer après.
Ok.
Moi j'ai maté un film sur Canal Pelu qui s'intitule Ni juge ni soumise.
Ah je l'ai vu.
Alors c'est un documentaire sur une juge d'instruction belge par l'équipe de Striptease donc qui sont des gens qui avaient fait sur France 3 beaucoup de documentaires d'une vingtaine de minutes sur plein de gens atypiques dirons nous.
N'hésitez pas au César.
Ils ont eu César du meilleur documentaire.
J'en ai eu.
J 'en ai eu.
Il joue dans Nicky Larson je tiens à le rappeler.
Bien sûr il se fait saisir la bite à pleine main.
Absolument.
C'était pas la sienne, c'était du make-up.
Ah merci.
Je vous en prie.
Je suis un peu déçue.
J'ai fait saisir la bite à pleine main.
L'inside du signage.
Je signe le potier.
J'en ai plein.
Demandez-moi.
Donc Ni juge ni soumise qui est un documentaire d'1h40 sur une juge d'instruction qui est un peu chelou et en même temps pleine de vie et avec plein d'humour et le documentaire est vraiment très bien.
Alors c'est toujours un peu surprenant.
Je pense que quand t'as jamais vraiment vu de striptease c'est un peu dur parce que c'est vraiment un épisode de striptease d'1h45 donc il n'y a pas de voix off, il n'y a pas trop de contexte.
Donc juste tu te choppes des images de la vie de cette meuf et c'est des images dures parce qu'elle est juge d'instruction.
Comme tous les épisodes de striptease il y a un espèce d'humour noir qui est quand même un peu latent.
Dans le montage de la situation.
Ouais mais quand même au bout d'un moment tu vrilles dans le malaise assez vite et d'ailleurs je le conseille vraiment pas du tout à tout le monde.
Il y a une prise de déposition d'un infanticide qui est extrêmement bizarre et qui met pas à l'aise mais qui est passionnant parce que tu vois ce que c'est aussi d'être juge et de devoir...
Et elle, elle réagit pas quoi.
Tu sens qu'elle fait son métier depuis des années.
Après le film n'est pas sans défaut, moi je le trouve un petit peu long.
J'étais un peu déçu de la fin aussi même si c'est normal que c'est un documentaire donc tu peux pas...
Mais en fait tout le fil rouge c'est une enquête et sans spoiler la fin est un petit peu décevante de l'enquête.
Donc ça moi j'étais un petit peu déçu.
C 'est quand même bien spoilé.
Au niveau du spoil t'es dans les clous.
Les mecs arrivent à spoiler un documentaire.
Pour moi tu regardes pas ça pour ça donc c'est pas très grave.
C'est comme Making a Murder finalement.
Non parce que la fin...
Non.
Donc voilà donc c'est vraiment cool.
Il y a un truc quand même un petit peu bizarre parce qu'ils la suivent quand même pendant plusieurs années.
Moi j'ai trouvé qu'il y avait quand même beaucoup de...
Ah bah quand même c'est des rebeux qui font des trucs, comment dire, qui font des trucs hors la loi.
C'est un petit peu étrange quand même.
Je trouvais que c'était que ça.
C 'est vraiment que ça.
Ah non la mère qu'a tué son fils est paranoïde.
Elle l'a chauffée au nom du prophète.
Vraiment.
Mais bon bref à part ça...
T'as pris position là.
Non mais je te le dis il y a...
Mais t'es la deuxième personne qui m'en parle et qui dit ça.
Voilà je suis peut-être parano mais en vrai c'est pas un documentaire à charge mais vu qu'il prend jamais position t'es obligé de te dire ah bah qu'est-ce qu'il se passe.
Voilà je pense pas du tout que c'est le propos du film mais du coup c'est un peu...
Il faut rester vigilant en effet.
Tu as raison.
Je le dis au cas où.
Tu peux voir ce truc là et être un peu mal à l'aise.
Moi je l'ai vu en me disant c'est sûrement pas ce qu'ils ont voulu faire et je m'en fous ce qui m'intéresse.
Toi t 'as adoré personnellement cette partie du...
Surtout cette partie là.
Etant profondément raciste.
Ça t'a parlé.
Non mais ce qui est intéressant c'est cette personne de juge effectivement qui est en vrai un peu folle on peut le dire mais qui du coup est passionnante.
C 'est Fabienne.
Qui parle au chien.
Ça m'étonnerait pas du tout.
Elle a dit écoutez je vais vous faire écouter ce qu'a dit votre chien sur votre comportement pour mettre les pendules à l'heure.
Comportement bah ouais.
Salut.
Elle fait tous les animaux.
C'est Toto.
Non mais par contre c'est vrai qu'elle a un côté, la juge en l'occurrence dont j'ai oublié le nom, c'est vraiment un personnage quoi.
Elle est en deux chevaux, à chaque fois elle dit prenez des petits bonbons et puis...
Ah elle fait Uber.
Il y a une bouteille d'eau à l'arrière.
C'est ça.
Et en même temps elle est parfois très dure avec des gens qui sont accusés et d'un autre côté elle va être très présente pour eux.
Elle s'intéresse toujours.
C'est à dire qu'à un moment elle reçoit une prostituée qui a arrêté d'être prostituée et elle fait juste du SM maintenant et donc elle lui pose un milliard de questions et la conversation va dans des trucs vraiment très noir, très perso, de trucs hardcore et elle garde cette espèce de ah quand même ah oui d'accord machin.
Elle est vraiment passionnée.
C'est très intéressant comme documentaire donc je vous le conseille quand même.
Et aussi très vite, moi je sais que Justine a moins aimé mais le dernier Xavier Dolan moi ça m'a touché et j'ai trouvé ça très émouvant et j'ai bien aimé.
Il y a des films qui ont des problèmes mais que je trouve quand même vachement bien.
Audrey Pirault, qu'est ce que tu apprécierais ça maintenant ?
Alors il faut savoir que du coup vu que j'ai un chien handicapé, je ne vais plus au cinéma depuis trois ans.
Mais peut-être un livre, peut-être tu vois il a conseillé un jeu vidéo.
Un twix, il y a le streaming pour des gens comme toi.
C 'est vrai.
Non j'avoue un crime que j'ai fait.
Oh elle a téléchargé également.
Non pas du tout.
T 'as tué Adrien.
J 'ai bruté un mec.
J'ai honte mais je sais pas pourquoi.
Occule à un chien.
Non je laisse ça à Adrien.
J'ai jeté une P4 sur un gilet jaune.
Je regarde La Villa des Coeurs Brisés.
Ah mais je peux pas jeter la pierre.
Et en fait Jordan sort avec Sarah.
D'accord.
Et là en ce moment Mélanie est complètement chamboulée par l'arrivée de Dylan.
Tandis que Fidji est reparti.
C'est de la télé réalité c'est ça ?
La Villa des Coeurs Brisés c'est en fait...
Mais c'est adapté d'un bouquin à la base.
Et là en fait il y a une thérapeute qui vient et qui les aide.
C'est très drôle.
Non mais c'est fantastique.
Et j'ai un peu du coup regardé sur les réseaux et je spoil.
Vu que tu l'as fait je peux le faire aussi.
En fait Dylan va pas du tout sortir avec Mélanie il va sortir avec Fidji.
Oh le con.
Il sort avec une île.
N'importe quoi lui.
Tiens je vais péter une île.
Et puis quoi d'autre ?
Il va reculer peut-être.
Pour tout ce qui est le point culture.
Ah non si c'est pas vrai.
Alors là oh je m'énerve.
Il y a le documentaire Il sur Netflix.
T'enculer une île ?
Qui est incroyable.
Pas mal mais qui dure 2h40.
Qui est à propos de guérir soi-même.
L'autoguérison.
Et là c'est des...
Et Fabienne a une belle part dans ce...
Fabienne est en co-prod.
Tu peux envoyer des chèques pendant que tu regardes le documentaire.
Il est incroyable.
Île comme une île ou île comme un pronom ?
H E A L
Bon bah les amis merci.
C 'est fini ?
De 2h20.
C'est 2h20 quand même.
Il est 2h20 du mat.
Il faut qu'on rentre chez nous.
Dernier petit tour de table sur ce que vous faites en ce moment.
Gaël tu te reposes ?
Je vais reprendre ma carrière dans une semaine.
D 'accord.
On va refaire des vidéos avec Bapt bientôt.
Quand il aura fini de sauver le monde.
C 'est toujours l'écologie.
Avec un maximum de cocaïne.
Et on va sûrement faire du live Twitch Bapt et moi.
Tu l'annonces.
Tu l'annonces ?
Mais en émission.
Ce ne sera pas du gaming mais en émission.
De mon côté je vais faire du live Twitch aussi avec des copains d'internet.
On ne dira pas les noms.
Notamment Adrien Ménielle.
T'as dit les noms.
Il y a des petits trucs qui arrivent mais ça va.
On se verra plus tard.
C'était l'immédiat.
Justine Lepotier ?
Moi je reprends une série que j'ai faite pour TF1.
Rien à voir avec Twitch.
Ça paye plus.
Ça dépend.
C'est énorme.
Mais dans ton cas, énormément.
Ça paye beaucoup plus.
Dis le titre déjà.
Le titre est provisoire.
Ça va changer.
Ça s'appelle Hero.
C'est la suite de quelle série ?
C'est la suite d'une série qui s'appelle Le Tueur du Lac.
Et c'est elle qui tue le lac dedans.
Exactement.
À coup de pioche.
Et théâtre ?
Ça sera dans longtemps.
Je refais un spectacle avec La Bonne Balasque.
Génial.
Et ça s'appellera...
Mais t'as le droit de le dire ?
Oui je pense.
On mettra peut-être un petit bip.
Un petit bip.
Si je pense.
Deuxième Balasco qui a sorti un recueil de nouvelles.
Je l'ai dit dans l'émission.
J'en ai lu une qui était très cool.
Elle a été interviewée chez Augustin Drapenard dans l'émission Boomerang que je vous conseille.
Très bon podcast sur France Inter.
Elle est passionnante.
Elle parle d'Evil Dead.
C'est trop bien.
Elle adore la science-fiction et les jeux vidéo.
À un moment il fait vous jouez aux jeux vidéo ?
Je suis pas du tout FPS.
C'est trop rapide pour moi.
Je préfère les jeux de management.
Là j'ai un peu arrêté.
J'arrête à minuit.
Je peux revenir sur la question précédente ?
Bien sûr.
Il y a un podcast qui s'appelle Transfer Slate.
Ils font plus d'audience que nous.
C'est incroyable.
Ça serait bien qu'eux parlent de nous.
On peut aller raconter des trucs là-bas.
Adrien Ménielle ?
Oui.
Ça écrit pour des projets qui ne sont pas faits.
Ça écrit.
C'est sympathique.
Je ne peux pas en parler.
Je sais quand je n'ai pas le droit de le dire à Justine.
J'étais dégoûté parce qu'on a tenu 2h20.
Je n'ai rien coupé.
C'est Justine.
D'habitude je bip.
Heureusement, je n'ai pas trop à biper dans cette émission.
Je ferai quelques petits bips comme ça.
Denis a bipé.
T'as fini ?
Oui, j'ai rien.
On rigole.
Je vais à Canne Série.
Pas grand chose.
T'encules des chiens.
Là, ça écrit beaucoup.
Ça écrit tous les jours.
C'est la partie du travail qui n'est pas très réseau social.
Je peux rajouter un truc ?
On va bientôt sortir une BD avec Bapt.
Ça, c'est une info.
Ça fait un an et demi qu'on est dessus.
Tout le process d'écriture était assez long.
Après le rendu, les dessins...
Surtout que vous attaquez à la philosophie chez Proust dans la BD.
Prout plutôt.
Les pépites oeufs, tout ça.
C'est vraiment très cool parce qu'on est en train de recevoir les pages colorisées.
J'ai pu voir ce que ça fait d'avoir 30 pages d'affilée colorisées de nos vannes.
C'est en format Bully Bill, c'est sur une page.
Il y a des trucs un peu strip aussi sur 3 cases.
On fait plusieurs trucs, nous adultes et nous enfants.
En mode un petit peu Spirou.
Vraiment, on est trop contents, trop excités.
Ça sort chez Lombard, qui est une super maison d'édition qui fait les Schtroumpfs, Torgal et compagnie.
Ils sont à Donf aussi alors que c'est vraiment très pipi caca.
Et abusé même.
Je pense que ça va être très chouette.
C'est un des projets qui nous excite le plus en ce moment.
Tu as une estimation de date ?
Non.
En vrai c'est soit avant l'été, soit juste après.
Mais c'est bientôt.
Et Audrey Pirolt ?
Moi je fais de plus en plus de soins Reiki mais ça vous en foutez.
Mais quand même.
Je tiens à le dire.
J'ai fait une série audio qui s'appelle Dernière Terre.
Ah trop bien.
C'était incroyable à faire.
Et puis je vais me mettre à écrire sérieusement.
Je vais m'inspirer de vous.
Bah écoute arrête.
De votre rigueur j'entends et de votre courage.
Moi 2019 techniquement si tout se passe bien rien ne sort.
C 'est vraiment l'année où j'ai absolument rien à montrer aux gens.
Mais peut-être du coup 2020 sera gourmand.
Les podcasts c'est rien.
Non c'est pas rien.
On est là pour faire quoi en fait ?
Tu crois qu'on perd du temps là ?
Les chiens.
Bon bah écoutez les amis merci beaucoup.
Ah non c'est pas fini.
Je te laisserai seul à la fin.
Je m'endors vraiment.
Je vous fais des bisous.
Un enculé un chien.
Il s'appelle Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Il est malicieux.
Et un peu foufou.
C'est Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Il est très malin.
Parfois un peu coquin.
Il aime son papa.
Et il mange son caca.
C'est Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Il adore jouer.
Mais ce qu'il préfère c'est péter.
Il aime bien manger.
Et tout vomir après.
C'est Stéphane.
C'est un mignon petit toutou.
Il aime bien les chats.
Mais n'aime pas trop la douche.
Il préfère...
Non Stéphane.
Je chante là.
Oui bon ça va.
Stéphane.
Putain.
Putain Stéphane.